它的重度发酵
它这个发酵的程度感觉不是特别重
但是这样它的味道更加的清新
更加的淡雅一些
对 吃到是清新的酱香
和这种食材比较扎实的口感
但也很香
咱们这个酱是用
这能说吧 农夫山泉的源头水
然后去和面
然后去做整个一个
不能说 不能说 不说了
不提了
Too late
给大家看一下我们这个面
面条
对
面条小麦粉纯净水
然后用了一点碱
我刚才放了一勺
但是觉得不够
那我也再来点
不够香 再来一个
因为它不咸
要不然你来点这个油的
带点原味的再来点
这个是我们面它原来的样子
然后我们做了两种
一个是汤面一个是拌面
哦 这个
大家现在看到我们吃的这个面叫日晒面
29块9
到手是有细面和刀剑面一个组合装
有730克的细面
这个是细面
千岛湖的
这个是刀剑面
这样的一个组合
千岛湖是
我说的不是这个产品
我说的是千岛湖
千岛湖是天下第一秀水
千岛湖
这可以说
浙江是岛屿众多的省份
对
像浙江的北面的湖州
都称为水晶宫
河流众多
然后交错在那兴成那么多的湖泊
对
千岛湖有接近2000座岛屿
就是来自于这个美丽的地方
做的这个手工日晒面
日晒面
非常非常的
我还没吃它
但是已经觉得非常香了
日晒面
日晒是它的灵魂
比如说其实它不用防腐剂
阳光就是它的防腐剂
这个一斤粉的话
只能出大概是九两面
那你经过这种日晒的面条
它的感觉怎么样
鲜
就只能用一个字形
就是很鲜
麦香浓不浓郁
浓郁
可以
晒的时间是八个小时
日晒八个小时的时间
而且就在那种阳光比较好
温度比较好的时候去制作
所以在成型之后
几秒之后
怎么样
就把它要去定型
直到比如说最后
一步一步通过工序收尾去虎烘
然后给您去做这种
单独小包装的保鲜
所以它不仅是一款
那给一下
我终于理解这个南方的朋友
为什么把吃面条叫喝面条
怎么讲
它就是软弹丝滑
不用嚼
是吗
那我也喝一个
还是因为你的有汤我就没有
我汤都给你了
面汤
抱歉
尝尝
刚才我看你们平时不爱喝面汤
哎呦
在这没有三号机会
不能给大家全面的一个展示
来镜头看一下
这看不见
急人
这个汤真的
这嫩面汤就老想
太想来做味口了
刚才吃的这个日晒面是一个
日晒面
细面啊 朋友们
然后咱们看到这边
这是这个组合装装中的刀削面
这个尝一尝
北方的朋友
把这个面条跟这个酱
组合一下派回去
这个非常方便操作
弄点葱花
稍微的呛一下
咱们面已经一切无外乱了
已经一切无外乱了
把这个面条放到锅里一煮
煮的时候放两片香菜
对
不是香菜
放两片青菜
青菜叶
然后煮出来放在一起
把这个香菇酱来两勺
然后你要是家里食材丰富
再来点咱们的虾黄
来点午餐肉
是不是都行
还是不需要
我觉得不需要
我觉得这个不需要
真的已经够了
然后
北方的朋友
即使你没拍这个面
你很喜欢吃饼吃馒头的
大家都可以拍这个香菇酱
跟馒头怎么吃
把馒头拍就往里边加
当一个
特别好
因为我们通常有一种吃法
就是往里边加老干妈之类的
有
对
我觉得这
刷那个辣酱已经可不容易变了
也非常好吃
可惜的就是这个量有点小了
这一罐
所以这买一份可能不够
真的不够
我觉得两份三份的去拍
特别特别香
而且它那个微辣的话是比较
其实没有那么的辣
比较轻轻微微带一点点的辣香
你刚才吸得了吗
大家说你吸得了很香
这么大声音
真香
其实看你吃的挺香
够够了
你是怎么做到刚才吃了一份盒饭之后
现在还能吃这么香
我那盒饭都没吃完
主食那块给它流出来了
不是
整个都没吃完
就是人在比较激动的时候
就是播完下去
半天心情还没有恢复平静
吃东西很噎
我不知道大家有没有那种感觉
吃不下去
对
尽管那个盒饭里边还有那个冬锅肉什么的
吃起晚上咽不下去
看你这么香
然后想着一会还要上播备行
就是各种
这会稍微放松了一下
没想到上播的时候
比在底下准备的时候更放松
对
可能面汤给了你一些力量
我也赔一个
你吃这么香我也赔一个
我也来一口行吗
欢迎朋友们
咱也不插事
我错了
我刚才应该给你来点汤
挺好
刀削面的口感比这个细面来讲的话
就韧性更明显
因为它毕竟是整个体积更大
这旁边过去一朋友开着船
然后船上讨论的是
这在这干啥呢
然后有一个说
他们直播呢
说直播咋不说话呢
他们说不是
他们那种是吃播
他们直接吃
哎呀 肚子饿了
咱们默默的吃播已经卖了两千两百单
说他们是吃播
刚才气息刺激那两位朋友们
他们说他们是吃播
我刚才气息刺激那两位朋友
我送他们五个字
看破不说破
哈喽 哈喽
好吃
我们只能吃不能说
你过来来
这人过来给你拿一份
真的 来
你说你非聊播人家
对吧 人真过来了
你真给吗
咱就这一个样品
给拿走没事 咱们再弄
面吃完了啊
这边吃完了
刚才朋友说明明来追我们
明哥我
明哥只追马
怎么了
来
上
上来先吃一个面条
太到位了
这个体验对我来说是第一次啊
就是相当于真实评论区现场互动
都是第一次
头一回
冲破镜头
对
这个太立体了
那你说万一等会来有个传过来说
模仿个范围
那我是不是很尴尬朋友们
你别提
没人知道你模仿范围
对
这是
明明白白我的心
不行了
我不能一直跟大家打招呼了
我要这个好好工作了
来 下面给大家来介绍一下咱们这个
精华火腿
原切的火腿丝
这个是火腿丝
咱们还有火腿
两款
对 一会还有火腿丝
还有火腿块
来
这个品质怎么讲呢
小包装
就是它的好的产品实在过于多
以至于
我每一个产品都想
极尽毕生所学
去赶后去夸奖它
以至于我都怕
屏幕前的您可能听到了会觉得我过于虚假
你怎么了
你一下午播两个小时
每一个都哇
每一个都特别好吃
但事实上是刚才的那个人
但事实上是刚才的那个面
香菇酱
包括手上的这个东西
它确实是
它还没吃呢
就放到
这是牌里 你去看一下
对不对
你就是说
这玩意儿
用范围老师的话
如果要描述一下的话
你觉得应该怎么弄
我给你30秒时间准备
不用
你让
行 准备准备准备
马上
你需要就赶紧
你要准备我就先讲一下品
范围老师就是
他不用语言
就哎呀呀呀呀呀呀呀呀呀
完了
就感觉像范围老师掉河里了
我就纳闷了
对吧
同样是做火腿的
各种厂家
怎么金华的火腿就这么棒呢
他说可以吗
都能来
金华的火腿
为什么做得这么棒呢
因为金华的这个火腿
历史非常的悠久
任何事情也不是一蹴而就的
一上来就能把它做得非常的好
是有时间的洗礼的
金华火腿
也是我们国家的
这个四大名腿之一了
浙江金华金华火腿
云南的宣威火腿
儒高火腿
还有这个诺邓火腿
这是咱们的四大名腿
我们吃火腿主要讲究的
就是给它做熟吃
你看这个是一个
咱们这个是加工好的
一个即时的一个火腿
就是拿上拆个蛋
可以直接去加个馒头
或者像面条里边去拌一下
直接是可以吃的
当然你像刚才跟靖雯变品的时候
还在聊
像利比利亚半岛的整个这一片
它是一个生食火腿片的感觉
果子那个哈密瓜等等去吃
对的
那种西班牙火腿
对早上我还聊了一下
我说我最早对于金华的认识
其实不是来自于金华火腿
而是来自于
昨天不是还跟你讲吗
其实来自于一个小的电影
小电影
叫做金华战
金华战
对早上互动的时候
我发现有很多朋友
有看过这一个
我大概上高二
高一的时候看的
正在青春谈不上懵懂
就是青春的阶段
然后看到那么一个小的
其实记录了一个高中生的
美好的
也不能叫爱情吧
就是怎么讲
美好的青春懵懂
青春比较暴动的年代的一些
对比较朴素的感情
在高考前期
非常浪漫
咱们有朋友可能看过那个
是通过那块第一次了解到金华战
再见金华战
特别好吃的这个火腿丝
那关于它我想说一说
我对于它的感受
就是金华火腿
因为本身我买了一个大的火腿
可能更多还是要做一些菜
对
但这款就是既有金华火腿的一个风味
同时又是一款可以及时的小食品
你这句话就总结
就倒列
算是一个总结吗
这一下就到点上了
这是一款有着金华火腿风味的
切成了丝的
可以开单及时的
价格是89八包的
金华火腿丝
这个定语这会用的怎么样
是这个意思
进步飞速
就感谢施老师
还是施老师的体验
主要还是你个体验可效果好
要不我也不能去被续费了
报了个正价格
好吃
就是因为它这个火腿本身品质很好
你像咱们这四大名腿
说实话人家那一根大的火腿
就那猪腿做的很长
那一根便宜的可能一千来块钱
贵的三五千的也有
有些可能那种它风干胭脂的时间
还有些三四年的那些卖的就更贵
一条可能上万的都有
然后你把那个买回去
它其实操作对于厨艺的各方面的要求还比较高
没错
你自己一个人吃也不是很快的时间能把它消耗完
是这样的
但是做成这样的就方便多了
没错
刚才我价格报错了是吧
我说成89八十九块钱四包了是吧
49块九四包89块钱八包的
这个是我的Wonder by Furious
是我的喜爱之一
肉响铃
朋友们
就这种菜是什么感觉呢
就是我先不需要去赘述
去描述
上下来一口
有没有那种感觉
大家看一下
油炸的外边豆腐皮里边肉馅谁能顶住
我就问一下
我真的就是
这咱也不会什么诗句
但是看到这个你就真的好感叹
什么感叹什么
你看这个盘
你说他用了什么特别高端的食材吗
没有
用了特别浮夸的设计吗
也没有
但是
就是很简单
这是放的这是啥
这是桶
这是什么叶子
腐菊
腐菊叶子
就简单的铺垫一下
你如果是单单把这几个东西放到里边
它就没有这个感觉
就是如果没有腐菊
你看一下
但这样好像看着也不太美
就是你要是从正面这样去看
挺美的
这么看挺美的
就特别特别漂亮
看到没
对
掉了没事
能吃没事
就是做得非常好
然后这个叫做肉响铃
大家知道之前我们给大家介绍
很多粉的时候
它里边有响铃卷
它其实是用豆腐去做的
豆腐皮这样给它卷起来的
这个里边它有肉
所以叫肉响铃卷
咱们这是39块9的三包
杭式的
就是杭州这一块
给大家看一下配料表
这个配料表是比较天然食材的
豆腐皮
猪肉 马蹄 大豆油 生姜 葱 胡萝卜
淀粉 小麦粉 食用盐 白砂糖 鸡精 味精 香鲜料
都是能看得懂食材
这是家里常见的
对的
大家这个描述
就是我这个
就是这只挠一下就上去了
挠一下就上去了
只能这样描述
这本来想一句什么诗跟这个比较符合
有没有
发现好像也不太行
浅草才能墨马蹄
这好像也没墨主
才疏学浅
然后完了
它主要是里边裹的肉加上豆腐皮
吃法有很多
你可以把它放到热油中像这样
稍微的两样煎一下
炸一下都可以
炸的时候炸到金黄就很好吃
或者其实涮火锅
涮火锅
就能吃出它的那种嫩
蒸行不行
蒸 蒸 蒸 蒸
蒸应该也可以吧
蒸一下也可以
吃的那种清淡一点的
对 就是这个意思
或者加入一些蔬菜
跟它炒制一下
也特别好
本身里面是有咸淡的
这是有咸淡的
你先互动 我先吃
互动一下
鸣鸣
把互动结束
打个招呼
这不打招呼也不合适
一般都是炸
对这个朋友可能是当地的
给一个解释
所以咱们这个买回去更多是炸
因为我查到的很多吃法里边
它可以涮火锅
可以做汤锅
也可以做一些烤鱼配菜等等
但是可能比较正宗的传统的
你就像人家
这可能当地厨师帮我们做的
你看就是这种采用炸的方式
确实做的
回去
也弄点苦菊吧
来点苦菊
没有苦菊整点生菜
葡萄盘盛一下
没有生菜整个小花朵
是吧
还是花花草草的
实在不行了
就是绿萝啥的
摘点叶子放上来
总之点缀一下
立马气质就
那是一种对于细节的追
挠一下就上去了
那是一种对生活的不妥协朋友们
仪式感要有
这个我们也要出1000单了
1000单了
我怎么现在放盘子也像放酒似的
底气很多
就感觉
来再给大家来一个底气更足的
来底气更足
来了
苏博尔来了
苏博尔
刚刚拿到这个产品的时候有点懵
我说我们到这样的江南水乡
很多初级的农产品
它跟这个
绿叶田园感觉一搭配
跟田园牧歌很适合
像刚才的这个苦菊叶子搭配的这个香菱卷
对
还有一些鱼什么
在这样一个直播场合卖一个锅干啥
游游园园的
Where is the go from
The go is from
The pot
别择锅了
像不一样
The pot
Bot pot
The pot is from
From这个杭州
杭州
来自于这家的一团品牌
来自于美丽的杭州
苏博尔这品牌是1994年创立的
总部就刚好是在杭州的
大家知道杭州今天在很多层面上
已经成为了我国确实是比较优秀的
顶一线的这种城市
甚至在一些层面上它都超越了
经济尤其发展的上海
尤其是在平均人均收入上
杭州整个人均的收入
应该在全国的排名是非常顶到前的
是很了不起的
那么杭州当然今天也是
大家知道互联网的整个产业
包括整个直播带货的绝大多数的
都在落户杭州
我曾一度给小孙说过好多次
吃饭闲聊也有这种想法
我说能不能把公司从北京搬到杭州
建议自己的这个方向
怎么这么委婉的刚才听的感觉
你不能说太清楚
就是给他这个意思一下
就说你看人家搞直播
人家都在杭州
我们能不能把那也搬到杭州
能不能吗
江南水乡各种的
也想在这混混
这是来了吗
然后被言辞拒绝了好几次
理由是
理由是余老师不方便
余老师要来公司
要给余老师汇报工作
是平时过节就过来了对吧
对 当然这个是开玩笑的
其实更主要的
他是提到了北京的其他的一些资源
文化各方面的
这个锅的不锈钢的材质是
430级的不锈钢
430了
然后中层有铝质的记载
它是一个三层的结构
大家可以看一下
上面这个锅盖打开之后
第一层第二层第三层
这成半天都没给大家看这个锅
它是一共有三层
而且作为一个蒸锅而言
作为一个蒸锅
你叫他必须要有自己的风格特色
作为一个风格
他应该具有的自觉程度
就是要深一点点
你这个过年
在家里做过饭
或者帮助父母去做过一些的时候
你发现过年
你们买到很多那种
一大碗一大碗的肉啊菜啊
你想把那个连盘蒸进去
它经常放不下去
就放在这扣不上
这很尴尬了
然后最后迫不得已
就只能这样了
一家人等着吃
然后放一个锅
一次就没法去蒸起
一次只能放一个
或者只能放两个
只能放两个就不行了
但是这种厚一点
它三层就确实能放三个
深度也够
对 就是这个感觉
品质很好的一个蒸锅
一方面蒸另一个方面就拿这个
让北方人吃饭的时候
很喜欢热馒头
就要放到这上面
我们就要吞一下
把馒头上去吞一下
再溜一下
这和东北话一样吗
东北话也是这样说的
我们就溜一下
我们不说溜
我们说吞或者说
起码摸坨一下
摸坨一下
坨是东词
不是摩坨
把摸坨一下
就是烫热的意思
把摸吃了馒头
把摸坨一下
对对对
所以把摸坨一下的时候
它这个深度是够的
够够够
那肯定够
那我们能不能再大
这个高度肯定是够了
你大摸也可以
是不是
对
128块钱
咱们是
这规格是26厘米的
26厘米
129块钱
然后它里边还带着蒸布
是吧
这个蒸布是
还有一个蒸布
好 就是两块蒸布
大家可以在详情页里看一下
品质特别好的
来自于苏博尔的一个蒸锅
性价比挺高的
129大品牌
而且三层蒸 炖 煮
都可以
比较实用
好 下边再来介绍的
这个是小黄鱼
这小黄鱼
其实今天咱们有几款
哦哦哦哦
其实今天咱们的
超赞
咱们今天这几款鱼产品
其实都是那种比较小而精致
而且肉质都是很细
那次是好的感觉
啊
一定要尝
其实我不知道你看到这个图
有什么
葱花是吧
不是
我为什么脑海里冒出来的
第一句话是
这镜头能照见吗
可以
你看到这几个场景
第一句冒的是什么
我怎么第一反应是
一家人就要整整齐齐了
哎呀
你就不能好好吃
你这么一说
我有点不忍吓快了
我要
对
应该不是来自于
一个一个一个家族的
来给大家看一下
舟山海水产品
地理标志证明
就是它本身的地理标识
是在来自于
舟山的海水产品
对吗
对
79块9一共有四包
一包大约是一斤
行
大家先介绍一下价格
79块9到手的是
四包每一包是500克
朋友们可以看一下
再生的时候是这种
真空所掀的包装
对
然后在烹饪的时候比较方便
我们去简单的蒸一蒸
这个就是很简单的
铺了一些葱花
然后加了一些料酒
然后盛一下
那我们来看一下
来自于美丽的舟山
这次直播我刚开始
还想新鲜一下
能不能去一下舟山
因为在直播间
给大家念过好几次
舟山的东极岛
就要开始了
听过没有
之前排的时候
没所有这段
你这急性就来了
你没听过这个吗
没有
还是不会
没有听过吗
没有听过
没事下去我给你培训一下
行可以
待会可以
现在主要我在英语和音乐这块
都是靠施老师给我多培训
等会咱也交流交流
这得美好了
吃上怎么样
很嫩
第一个感觉的刺比较少
它是一根主刺
然后没有那种小细刺
对
可是肉是很细的
大家知道这个舟山鱼场
其实是我国最大的一个鱼场了
小黄鱼
有时候来自于舟山的小黄鱼
在全国的产量都是比较高的
占到百分之六十亿
怎么样
一根主刺是不是
肉是肥美不
太鲜美了
当季捕捞的
而且这是清蒸
足以见得它本身肉的材质的质量过硬
否则的话你清蒸的时候
如果鱼不够鲜
你吃的时候就会有点杂味
外味它是不会的
它吃起来就是比较鲜的那种鱼香
但万事万物都有两面性
我觉得它真的特别的鲜
非常的好吃
缺点可能就是有刺
而且这个刺比较细腻
你吃到小刺了吗
吃到了有刺
但是真的很嫩
就是这样一清蒸
咱们这上面放的就是这种小葱花
小葱也特别香
就切点小葱末
往上一撒一蒸
这是倒了一点
简单就淋点蒸鱼豉油
对
以后的英语就靠明哥了
等会咱俩切磋切磋
PK一下好不好
不干不干
等会咱PK一下
这鱼很嫩
对 嫩是它的第一特点
然后鲜也是它的特点
肉质它不干
而且
对
不干吧
比较有一种肥美的肉感
再加上它的
其实如果是小刺的话
如果跟同样的这种小鱼比
我觉得它的刺相对算小的
少的
我刚才吃的这一块你看
不是
爱一个人就爱他的所有
小刺
不能只看优点
有点小问题就不爱了
你又想要我的嫩
那可不合适
又不能接受我的刺
对
太贪婪了
如果我既嫩
我还没有刺
那我请问你自己
你问问自己你配吗
你还想吃我
你咋想的
是不是感觉
是
大鱼先吃了
对
挑对象也是这样的
这么一席话
让我陷入了深思
对
不光是理论家
能明白吗
明白
所以你懂意思了
我懂
对
你需要一个家
一个不需要多大的地方
这个我会
我想有个家
一个不需要多大的地方
你现在是张口就来
张口就走调了
对
走得很严重是吧
还行
但是明哥我发现你
现在是这块
是一点包袱都没有了
没有
没有这个小黄鱼走的远
对
我想有个家
一个不需要多大的地方
咱俩就这两句在这
对不起
刚才破功了
没破功挺好的
有没有说不严重
还是放这吧
反正你就在这吃
有没有说不严重
直接来回话
接下来给大家带来的是鸭
这鸭子
这个鸭子
麻鸭
来自于美丽的绍兴
绍兴的麻鸭
刚好说到这了
给大家看一下这个地图
今天都没有发挥余地
一压两吃
先给大家来看一下整个浙江
在我国的这样一个位置
就是我们东边的海
刚才给大家介绍的这个舟山
它就是跟整个浙江的这一块陆地
是隔海相望的
但它本质上是属于浙江的
这边就是我国浩瀚的东海
非常长的海岸线
然后浙江的城市
整个都在这个图上
从上往下
你看有这个湖州
嘉兴
杭州
绍兴
宁波
然后这个胎州
他们念胎州
然后金银华
礼水
然后温州
还有渠州
就这些
然后从地形上来讲
大家稍稍看一下
它们其实是不太一样的
我们杭州的整个浙江的地形是这样的
它也是九山两水一分田
七山两水一分田
七山两水
然后整个它在北面这片
就是湖州嘉兴
还有杭州这一块
组成了一个平原
这个叫杭家湖平原
然后宁波跟绍兴的这个角上
也是一个平原
叫做宁绍平原
或者叫绍宁平原
然后等于说只有这两片是大面积的
可以种植
是平原的部分
城市的发展各方面相对好一点
其他的底下的
大家拿这个图可能看得更清楚一些
整个就是山地
所以我觉得想到了彭彭的家里
跟我们那儿的情况
可能在地形上有点类似
这底下大家可以看到山脉
然后农田相对比较少
所以绍兴这一块
因为又有潜唐江从这一块
这个是潜唐江
对不对
从这过来到这
咱们现在所处的位置应该是在嘉兴
对吧
对嘉兴是同乡市
同乡市大概是在这个位置
是的
在潜唐江的这一块
它底下这也就散落了很多很多的湖泊
包括湖州
为什么叫湖州
因为刚才讲了它是这个水晶宫
里边湖泊特别特别的多
对
那湖泊多就有什么
有海产品
有水产品
再具体点
湖多了
湖多就有鸭子
我绕了一圈不给你绕回来了
湖泊就有鸭子
不然咱在那卖啥呢
我说他死了
你再来一遍吧
干这尴尬事尴尬
你这太突然了
这有点突然是吧
湖多可以
你再来一遍
来回到了
对
潜唐江这儿的湖特别多
有很多的水晶宫
湖多了就有什么呢
不用提醒我都知道
湖多了就有鸭子
对湖多了有鸭子
而咱们现在看到的
就是一块鸭产品组合
139到手是两只
一只宰鸭一只老鸭
咱们现在看的就是两鸭两吃的朋友们
一个做的是鸭汤
一个做的是
这属于什么鸭鸭叫
麻鸭
来自于你说这个味道是吧
这个叫就是叫叫麻鸭吗
麻鸭
这个菜具体菜的名字是吧
这个菜是怎么个做法
你给现取的
叫什么做法
就是做的是什么
叫做红烧还是叫辣
这是怎么做的
这就是煮的吧
啤酒鸭是吧
啤酒鸭
对
鸭喝啤酒了
把它做的时候放啤酒了
啊
明白了
139块钱是吧
139块钱是两只
宰鸭2到2.5斤的
这个老鸭
宰鸭就年轻一点的
对宰鸭年轻一点
年轻一点的
这个跟老一点的都是
你不敢这样形容啊
我俩怎么感觉挺危险啊
要不要
宰鸭
你刚才说完之后
现在我有点神神祟祟
一家人又要整整齐齐
一家人就要并肩作战
对吧
老鸭上汤
小鸭做菜
谢谢师傅
当然要有不同的口味
行
谢会
别说一家人了
一家鸭吧
一家鸭行
一家鸭对
一家鸭要
没错
139块钱啊
喝点汤是吧
刚才其实给大家介绍这么一大圈
是想说
湖州的鸭的这个
不是湖州啊
就是绍兴的这个麻鸭是非常非常有名气的
它也是我国四大名鸭之一了
像这个高油的鸭子
大家买过高油的鸭蛋吗
然后呢
这个还有北京的烤鸭
绍兴的鸭子
还有威山的麻鸭
麻鸭长的就身上有那个
皮肤
那种颜色叫麻麻的吧
苗麻的
对对对
那咱们尝一尝这个
啤酒
啤酒鸭
让我尝一下这个啤酒鸭
感受一下
其实这个让我想起了
我去厦门时候吃的这个姜母鸭
拿一个弓筷吧
咱们这经常也分不清
但是讲究一下
来一个筷子就行
喝一口汤
好鲜嫩的感觉
我给你加上一块
看看合不合你的心意
你来我自己
我给你挑一块
不合适
这一块大下巴有点过于对付了
咱就不买了
我们就找一块比较
来个鸭腿
这块其实我觉得应该是入味的
对对对
可以吗这块
好感谢
没事
客气
看上去辣辣的
我也尝一口
我也尝一尝
麻鸭呀各位朋友
互相喂就不了吧朋友
那你能受得了吗
怎么讲
肉质如何
咱鸭子的这个状态
这个看不清
这不是这个瓶子又不动了
对它有时候就不动
就只能动一下
不然
那个太少了
看不见大家都说了什么
这个
它又堆积了
工瓶不动了
鸭肉很细嫩
不膻不腥对吧
很多鸭子其实做不好了
包括其实有的时候不光是做法的问题
就是鸭肉本身就会
那个肉香就不纯
吃起来
我记得有的时候
我就吃一口那种什么
鸭肉面之类的
还不是那种做的特别香的
一下那个腥到
你会让你一下失去了食欲
那种感觉
就一下给腥到了
我给大家说
这个回去吃的时候
我觉得它是有讲究的
怎么讲
你看它做的这两个菜
它不是随便弄的
它咋不拿这个煲汤呢
它咋不拿这个做成
做成这种啤酒的
炒菜对吧
炒鸭
为什么
在这个过程中
各种动物也是一样
它的脂肪含量是逐渐堆积的
这个呢
它想吃的就是肉质本身的这个嫩
但是它的脂肪什么的没有那么多
它如果煲出来汤
它就不会很香
对
你直接给它炒
它可能也没那么香
所以就要加入一些辣的
一些调料
放点辣椒
各种各样它的味道
挠一下
来
而且它马上顶上去
而且它本身的肉质
又能够去
跟这些新来的风味
在一起结合的不错
相得益彰
你这中文肯定可以
那我也来一个
英文的相得益彰是怎么说的
They compliment each other
C-O-M-P-E-L-E
P-L-E-M-E-N-T
C-O-M-P-L-E-M-E-N-T
Compliment
用互联网的话就说
Compliment each other
把这两个东西拿到一块
快点咱们这个
match一下
相得益彰
相辅相成
相应生辉
对
大概都是这一挂的吧
然后这个
这个老鸭
它的这个脂肪什么多一点
熬点汤
熬汤
汤里边这个油脂一进去
这么一大锅
老鸭有味
有味
你煮它
能煮出一些风味来
这个营养出来
它的油花
包括这个肉香
都能浸到汤之中
我也尝一尝
对
尽管我们在这卖这
有这个鸭汤给大家在这说呢
但是其实是
主要是煲各种各样的汤
主要的最后
还是要把那个肉吃了
不能把汤都一喝
最后把肉丢了
这个是不对的
其实更多的是一些油脂
尤其是一些孩子
可能在上学面临一些
重大考试前
不能说给孩子补补
然后来上汤
上汤
天天喝汤
这个汤整个喝完的话
它会有一些
稍微的有一些油腻
也有点漂亮
孩子一走进这个考场
有点困了
对
就是这个意思
适量吧
是不是
有朋友刚才说了
还是你
就是刚才那一下
我又拜下阵来
我用了一个
你用了一个
把我击溃的体无完肤
你明显的词汇更高级
我明显的不如你反腐归真
我明显的没有你这种
直接用词之精准
用词之大气磅礴
这块
得练
我这不会夸人
你们一个个夸人
就是
夸得你无话可说
你这也不知道怎么
好像除了说谢谢
就不能再往上顶了
行
You're welcome
不客气
对match确实合适