放在咱们家食材上面
就算大家觉得我觉得好吃
我会推荐家里人来吃
我推荐我的朋友来吃
像我个人主播本人
就是真实的故事
咱们家本人就是
我主播本人就是被朋友去圈本的
然后呢
所以说这个口口香香
觉得好吃
自然会来家里的朋友吃
所以说咱们这个食材
就是舍得下这个本钱
还有咱们家20多年来坚持一件事情
就是这个披萨
坚决不用代工制作
都是咱们家自己家碰上去制作
而且使用的都是这个人工手拍
使用的都是人工手拍的平底
所以说人工手拍
大家都知道
就咱们自己家就是
包括饺子呀
这些什么面食啊
这个大家都知道
就是要手工制作
它就是比这个机器制作的香
对不对
就是也其实我不是厨师
但是我也不知道为什么
就大家就是一般都是
尤其是过年的时候
大家吃饺子
都是喜欢吃手工制作的饺子
是不是
尤其现在手工制作的东西
特别特别贵
因为没有什么
就是人工费现在特别贵
人工费特别贵
但是咱们还是坚持用这个
人工手拍融制
为了就是把这个面粉的灵魂融出来
它整体的味道还是完全不一样的
尤其是像之前我们家那个展会上
有个宝宝他就说
我披萨永远不吃外面那个圈的那个
就是外面那个披萨的饼边的部分
因为觉得那个太硬了
他咬不动
他觉得也不香
但是在吃完我们家现烤
这个冷冻披萨之后
他说我爱吃你们家这个饼边
因为这个饼边
它这个优质硬小麦新粉均手工融制之后
它不是那种硬硬的感觉
它是那种韧劲的感觉
是那种就是和嘴巴就是
是那种韧劲的感觉
吃完之后是一个享受这个面粉的
这么一个味道和麦香味的十足的感觉
所以说他也特别爱吃我们家披萨
当场就买了很多
还有咱们家这个披萨呢
就是用的新西兰原装进口马苏里拉芝士
还有包括咱们家榴莲
为什么我们家榴莲会成年
大榜必吃榜
销量TOP1的这么一个状态
你看我们家盒子上都有写
笔革不止榴莲
尤其我们家每家餐厅门口也都会写
像我们家很多宝宝就知道
提到笔革就会想到榴莲披萨
提到榴莲披萨也会想到
其中有一个品牌就叫笔革
对不对
因为我们家榴莲披萨呢
是成本会确实是比其他贵一些
因为大家都知道
榴莲披萨榴莲的这个
榴莲这个新鲜的成本的状态下呢
新鲜的榴莲这个新鲜的状态下
它的价格呢
就会比其他高一些
榴莲这个
它比肉肉贵是很正常的事情
贵个几十倍二十几倍几百倍呢
说很正常的事情
所以说啊
咱们家这个一般一般的话
如果大家爱吃榴莲都知道
如果爱吃一个榴莲
新鲜的果子一个状态下的话
你去开榴莲
你开猪肉肉是这个靠运气的
对不对
而且有些就会网上也会教你很多
我怎么样去分辨这个榴莲有多少黄的果肉
让你今年开出来多一些
都是靠运气的
但是我们家所有榴莲
拉到工厂的这些所有榴莲
都是可以确定它可以开出
非常非常多的榴莲果肉的
就是咱们不用靠运气
确定它可以开出很多的
因为它的熟度很高
它的价格在那里
对不对
它是泰国马来西亚
真真正正的榴莲啊
这些泰国马来西亚的榴莲
所以说它的这个
确定就是里面果肉去多
所以它的腾熟度会更高
所以说它的整体的口味的绵密感会更强啊
所以说爱吃榴莲的宝宝
都是可以安心去拍啊
安心拍咱们家这个榴莲呢
然后呢
今天咱们家的榴莲果肉呢
就是放在这个榴莲披萨上面
然后给大家做成西红寸
加了一个空气炸锅
垫锅烤箱可以随随实现的
然后也可以不用刷锅
不用刷盘子
不用洗碗呢
然后再加上咱们家这个榴莲果酱
也是加了实实在在的榴莲果肉
扎扎实实这个口感
而且重要的是什么
咱们家所有的披萨
完全没有放任何的防抖剂
还有什么精致的东西
就是扎扎实实让你看到
泰国马来西亚
大颗大颗的果肉在上面
所以说喜欢吃宝宝赶紧拍
然后大家有什么问题
不妨留言上二组
我去拿奖励券来介绍
继续换我们家这个小哥哥
继续拿送福利
大家不要走开啊
欢迎大家来我们的直播间
刚刚来到这边的朋友们
怎么没点关注的
应该记得把关注点上啊
这个一号链接还有三单
我看着啊
咱们先去把它拍一下
一号链接是咱们的这个
榴莲披萨喜欢吃的朋友们
咱们直接去冲就好了
榴莲披萨也是我们家
一直以来的一个招牌啊
到现在为止
它卖的是非常好的
而且呢
大家也都爱吃
因为它的味道真的很好吃
上面呢
所有的榴莲都是什么
都是这个泰国马来西亚
原装进口的
大块大块的榴莲果肉
吃起来非常好吃
另外呢
整个的榴莲披萨
你吃起来啊
下面因为有这个
很厚的一层榴莲果酱
所以说你吃起来呢
会有一种非常浓郁的
一个榴莲的香气
那么配合上我们整个
这个新西兰原装进口的
马苏里亚芝士呢
整体就更加好吃了
所以说朋友们
今天我们难得做一次
榴莲披萨的活动
日常价格呢
咱们是39块9一盒
那么四盒的话就要
159块钱
对吧
那我们今天呢
直接给大家降个40
减去40块钱
119到手四盒
而且您现在点完关注之后啊
大家注意
左上角的关注点一点
左上角关注点完之后
我们直接给大家
额外再加送一盒
咱们家正装的这个鸡肉披萨
你一共到手呢
那就是五盒装的一个数量了
好不好
那么这个数量
您平时在我们的直播间啊
在我们店铺啊
哪里都是买不到的
所以说一定要把握住
今天这个机会
这是大家一次
难得的一次福利活动啊
另外呢
现在拍完之后
我们全部都给大家安排
顺风冷链包邮到家的服务
而且我们是坏单包赔的
所以说大家可以放心去拍啊
放心去拍
现在拍完啊
我们明天早上给您发货
那么差不多
后天就能到了啊
所以说大家把握住这个机会啊
咱们这个做法也很简单
用您手上的工具都可以啊
比如说这个空地打锅啊
烤箱
平底锅
电饼铛微波炉等等
都可以做
烤制的时间长一点的
怎么就烤一个8分钟
时间短一点的呢
咱们就烤一个三分钟的时间
就可以了
做法很简单啊
省时省力又省心
但是呢
我们这个披萨的味道
哎
它的一个品质
包括我们食材
用的这些真材实料
是一点都不给打扫的
并且呢
大家注意啊
怎么现在整个的这个披萨
后面啊配料表
写的非常干净啊
它上面没有加入任何的
防抹剂之类的东西
所以说各位可以放心去吃
来到这边的朋友们
怎么现在没有拍的宝贝
一定记得抓紧时间去拍
吃起来不仅营养
不仅好吃
而且健康好吧
这是我们的披萨的一个优势啊
也是大家买它的一个
非常关键的原因
啊
那么大家对于我们非常认可
所以说我们才能做到
今天这个规模
咱们比格啊
我们比格披萨呢
已经做了二十多年的时间了
线下门店开了两百多家
两百多家门店什么概念
咱们都是一个自助的模式
规模非常大的啊
那么我们到现在为止已经服务了
超过一亿人次的顾客了
也就是说大家对于我们
普遍对于我们的这个品质啊
味道啊
包括服务啊
等等这一些
都是非常认可的
所以说我们才能做到今天
那么我们把这个好吃的
速冻披萨给大家做出来
复刻了线下门店的一个味道
也是为了让大家在家里面的时候
足不出户
想吃披萨都可以随时能吃到
就是一个非常新鲜好吃的一个味道啊
那么我们整个的榴莲披萨
包括其他口味啊
所有的这些披萨上面用到的芝士
全部都是
全部都是新西兰原装进口的马苏里拉芝士
所以说呢
来到直播间的朋友们
怎么现在没有拍的宝贝啊
一定记得抓紧时间去拍
进入直播间
趁着我们现在有活动
尽早去把我们的披萨给拍到手
那么这个一号链接
还有三单的库存
这三单都是带赠品的
所以说来到直播间的朋友们
咱们没有拍的宝贝直接下手去拍啊
另外记得关注点一点
支持一下咱们直播间好吧
左上角的关注点一点
支持一下我们的直播间
来到直播间之后
大家有任何的问题
一定记得跟我说
打在评论区里面
我去给大家解决问题
现在进入直播间之后
有任何的疑问一定记得跟我说
我们这个不知道怎么回
直播间外面有点乱啊
大家可以理解一下
大家就是不见
刚刚来到这边的朋友们
大家有任何的问题
一定记得跟我说
打在评论区里面
我去给大家解决问题
现在来到这边之后
一号链接还有三单库存
好不好
没有拍的宝贝
抓紧时间去拍
一号链接就在一号链接
榴莲披萨
喜欢吃榴莲的宝贝们
一号链接榴莲披萨
没有拍的宝贝
抓紧时间去拍
现在还有三单库存
还有三单库存
这三单都是带赠品的
带赠品的
怎么拼手速就好了
欢迎大家进入直播间
那一号链接我不讲了
一号链接我不多讲了
所有来到直播间的朋友们
如果说你喜欢吃披萨的话
咱们直接去买就好了
今天一号链接
我先给大家减40块钱
159不要了
给大家一个119块钱
而且现在拍完之后
除了这四盒榴莲披萨之外
我们额外还给大家
再加一盒正装的鸡肉披萨
你好你好
咱们有什么问题可以跟我说
左上角没点关注的
一定记得把关注点一下
有任何的问题打在评论区
我们是比格披萨的直播间
喜欢吃披萨的朋友们
关注一下我们的直播间
我们会一直给大家带来一个
好吃的披萨
我们也会源源不断的
给大家研发出一些新的口味
那么今天呢
是我们线下门店的
三个经典口味的复刻
以及一个新口味
现在呢
咱们直播间里面一共有
四种口味的披萨
所以说呢
那我一个一个跟大家说一下
咱们的2号链接
来所有新进去的朋友们
尤其是新朋友啊
咱们直播间的新粉们
咱们注意看一下2号链接
2号链接的日常价格
39块9一盒
我们两盒是79块8
三盒是119块钱
我们今天给大家一个
加量不加价的活动
再来一盒
到手四盒装
这四盒您是可以去自选口味的
上面四种口味
喜欢吃肉多的
去拍我们的至尊披萨
这个肉更多啊
上面有意大利的三辆米香肠
有火腿片
有培根片
有牛肉丸各种肉
吃起来口感层次更加丰富一些
喜欢吃辣的
拍我们的麻辣小龙虾披萨
这个吃起来麻辣鲜香
喜欢吃水果
喜欢吃榴莲的
我就不用多讲了
咱们家榴莲披萨上面用到的所有的榴莲
全部都是泰国马来西亚原装进口的榴莲
品质非常好
拍这个
然后喜欢吃鸡肉的
可以去拍我们的鸡肉披萨
这个鸡肉披萨的热量更低啊
非常适合我们平时
对于身材管理要求比较高的朋友们
宝贝们
咱们去拍一个鸡肉披萨
那么四种口味
今天随心去选
您可以按照自己的喜好去搭配
不需要按照它这个什么固定的一个一样一盒
怎么去选
拍完之后呢
注意啊
我刚刚说什么了
说这个点关注对不对
点关注的
我们给大家额外加送一盒
咱们家正装的这个鸡肉披萨
一共到手五盒装
这个鸡肉披萨怎么现在没有下单的宝贝
也可以去尝试一下
那么到手五盒装
这个数量五盒全部都是正装
注意啊
咱们家的披萨呢
是七英寸的
现在大部分的速冻披萨都是新寸的
因为再大一点的话
不方便大家平时自己去做啊
再小一点呢
可能大家就不够吃了
虽然说也有啊
有六点五英寸的
有六英寸的
有九英寸的
但是咱就跟跟我们一样大的比好吧
这个合理啊
那么同样七英寸的披萨
您正常情况下
通常买到的都是170克到180克的重量
但是我们家呢
给您做到了220克到235克的一个重量啊
你想五个披萨
多了这50克到65克
咱就取个平均值吧
咱就算个60克
差不多啊
60克的话
那你乘个五
那就是300克了
快顶上他们两盒披萨了
对不对
所以说呢
我们多出来的这部分重量
是实实在在的
让你吃到一个更加扎实的口感
更加扎实的口感
那么整个这个披萨
了解我们笔革的都知道啊
怎么笔革做的是薄底的披萨
也就是说呢
底更薄
重量更重
也就意味着加的馅料能够更多一些
对不对
所以说来到这边的朋友们
怎么现在没有拍的
宝贝一定记得抓紧时间去拍
趁着我们现在有活动的时候
大家尽早的去把我们的披萨给拍到手
大家刚刚进入主编的朋友们
一号链接
还有没有没下班的
榴莲四合装
现在还有三单
拍完这个四合装之后
我们还会额外给大家
加送一盒我们家正装的鸡肉披萨
作为我们今天的一个赠品
一个福利
一号链接
还有一单了啊
榴莲的四合装
还有最后一单
刚刚来到这边的朋友们
怎么现在没有拍的
宝贝一定记得抓紧时间去拍
还有最后一单的固存
没有下单的朋友们
一定记得抓紧时间去下单
把握住今天这个价格优惠啊
趁着我们现在有活动的时候
尽早去把它拍到手
然后这个鸡肉披萨
我给大家讲一下
这是我们线上的一个新品
你在线下门店你实现不到的
所以说我们老板就考虑到
很多朋友没有吃过这个味道
所以说把它拿出来作为一个赠品
送给大家
让大家去免费去尝一尝
另外考虑到我们
毕竟新直播间之前没有播过很多
所以说大家可以看到
咱们整个直播间
现在把鸡肉披萨作为一个赠品
送给大家
希望大家能够点点关注
好吧
点一点关注
这个鸡肉披萨是235克的
这个鸡肉披萨235克的
重量很结实的朋友们
是完完全全我们正常在卖的正装
来刚刚来到这边的朋友们
咱们现在有没有没拍的宝贝啊
没有下单的宝贝们
咱们直接一号链接拍起来
一号链接还有最后一单
还有最后一单
那么现在拍完之后
我们全部都给大家安排顺风冷链
包邮到家的服务啊
快的呢
一天就到慢的两天的时间
您就拿到手
到手之后做法很简单
用你手头上的工具都可以啊
比如说这个空气打锅啊
烤箱平底锅
电饼铛微波炉等等这些全都可以做
只需要烤制一个5到8分钟
就可以烤制完成了
如果说您实在着急吃的话
烤一个三分钟五分钟
也都一样可以的
所以说来到这边的宝贝们啊
怎么现在没有点关注的
一定记得把关注点起来
把我们的披萨拍到手
那么二号链接今天的这个价格
这个数量包括它的味道搭配
无论您是我们的新粉丝还是老粉丝
今天都是非常合适的啊
新粉丝们今天我们可以去干嘛
可以去尝鲜了
四种口味
您一个链接全部带走
而且呢
对于我们所有的粉丝朋友们
今天整个四盒装拍完之后
您点个关注
还能给您额外再加送一盒
咱们家的正装的这个鸡豆披萨
一共到手五盒装的数量
请您再吃一次
好不好
这是咱们今天的一个福利啊
所以说来到这边的宝贝们
怎么现在没有拍的
一定记得抓紧时间去拍
趁着我们现在有活动的时候
尽早去把它拍回家啊
这是二号链接
对于老粉丝来说呢
您可以去选自己喜欢吃的味道去囤货啊
日常价格我们119只能买到三盒
今天我们119能够买到整整的五盒装比
平时多了两盒
所以说呢
买一单多两盒
买两单就多四盒了
咱们是按单数去给他送的
每拍一单就给他送一盒
咱们正装的鸡肉披萨
所以说现在没有下单的宝贝
一定记得抓紧时间去拍
把握住今天的一个价格优惠啊
那么这是二号链接
二号链接呢
还有几单
还有两单
二号链接还有两单的库存啊
没有拍的宝贝
一定记得抓紧时间去拍
趁着我们现在能给大家送赠品
大家尽早去把他拍到手啊
把他拍回去
那二号链接我就不多讲了
咱们所有来到这边的朋友们
咱们注意看一号链接
一号链接是我们的一个榴莲披萨
榴莲的四盒装
那刚刚来到这边的朋友们注意看啊
一号链接榴莲四盒
没有拍的宝贝
一定记得抓紧时间去拍
现在呢
一号链接榴莲的四盒装
还有最后一单啊
我再跟大家讲一下咱们家榴莲披萨
榴莲披萨呢
是我们家的一个招牌
基本上啊
做了这么多年
就属这个榴莲披萨卖的特别特别的好
啊就是好多粉丝
好多我们的顾客
连着来好几次啊
好多年都是特别爱吃这个榴莲披萨的
因为我们这个榴莲披萨
有自己的一个配方啊
咱们上面用到的所有的这些榴莲啊
怎么是有大块大块的榴莲果肉的
这个榴莲果肉全部都是泰国
马来西亚原装进口的一个榴莲
吃起来口感非常好吃
而且呢它的香气啊
非常的浓郁
味道非常的丝滑
口感非常丝滑
那么除此之外
我们上面用到的所有的芝士
全部都是新西兰原装进口的马苏里拉芝士
拉丝效果也很好
而且呢吃起来芝士的口感也很棒
并且下面还有一层这个厚厚的一层榴莲的果酱
这个果酱也是我们自己用榴莲做的
所以说这个味道呢
就是我们比个自己的味道
整体吃起来可以使得这个榴莲披萨更加的好吃
味道更加的香浓一些
所以它能够成为我们家的招牌的口味
那么一号链接
榴莲披萨
我们平时很少做活动的
因为他们的成本不一样
每一种口味成本不一样
榴莲披萨就是其中偏高的高很多的那一个啊
所以说呢
我们平时很少做活动
今天呢给大家做一波活动啊
来啊
没哭酸了是吧
没哭酸了
朋友们来所有这边朋友们啊
刚刚就这边的宝贝来一号链接榴莲披萨
喜欢吃我们家榴莲披萨的宝贝啊
记得关注点上啊
关注点上怎么四合之外
还要给您再加送一合的好吧
然后呢
我现在直播间有九个人对吧
三号链接现在为止你看一下
多少
你就直接说就好了
19个
那你清出来五个
清出来五个
把赠品给到一号好吧
咱们把赠品呢
尽量都给他补到一号去啊
把三号链接的赠品呢
留出来给一号啊
所有刚刚来到这边的朋友们
咱们喜欢吃榴莲披萨的宝贝啊
我给大家清出来五个啊
给大家清出来五个链五个库存
一号链接榴莲的四合装
日常价格159块钱
今天呢给大家减去40
119到手四合
而且呢现在拍完之后啊
除了我们这个四合装
40块钱的价格优惠之外
今天所有进入直播间的宝贝们
您现在拍完之后
我给大家额外再加一合
咱们家正装的这个鸡肉披萨
好不好来一号链接还没加好吗
加好了
一号链接咱们刷新的鸡肉
来一号链接咱们刷新购物车
直接下单
主播刚刚给大家把这个库存
给大家拉到这个五单了朋友们
是五单吗
是五单
来一号链接咱们直接去下班就好了
一号链接榴莲四合装
给大家上了五单的库存
咱们现在拍记得点关注啊
我还是那句话
您今天点的是一个免费的关注
但是您到手的是整整的
五合
对额外再来一合
咱们这个正装的鸡肉披萨
没没什么问题啊
我这个突然有点想不明白了
有点算不清楚了
全又是五又是四又是五又是四的啊
给我搞得搞晕了啊
没什么问题
一号链接现在拍了朋友们
记得点关注啊
点关注到手五合的啊
其中有四合榴莲一合鸡肉的
我还是要跟他强调一下
咱们今天给他送的这个鸡肉披萨
要跟大家讲清楚为什么要给大家送
首先呢
鸡肉披萨在线下门店
我们是不卖的
没有这个味道
所以说老顾客
您不管在我们线下门店吃了多少年
这个您是没有吃过的
所以说我们老板考虑到
好多朋友没有吃过
所以说拿出来让大家去尝一尝
这是他对于一个传统餐饮行业的
对于顾客的一个照顾啊
希望大家能够多多继续支持我们的店铺
同时呢
我们也有很多的线上的新粉丝
之前是完全没有去过我们的线下门店吃过的
所以说呢
今天希望能够点点关注
支持一下我们的直播间
把他作为一个赠品送给大家
好不好
这个235克的一个克重的鸡肉披萨
今天拿出来直接给他作为赠品去送了
好不好
来进入这边的宝贝们
注意1号链接刚刚给大家上购库存了
有5单的一个数量啊
喜欢吃披萨的宝贝
一定记得直接去1号链接下单
1号链接
我们的榴莲的四合装
喜欢吃榴莲的朋友们
直接去1号链接去冲就好了
1号链接今天价格非常合适
因为平时我们基本上是不做榴莲披萨的活动的
日常价格榴莲披萨
39块9亿和他完全对得起这个价格
他这种品质上面用的是大块大块的榴莲果肉
然后呢
果酱也是我们自己用榴莲做的
这个芝士全部都是新西兰原装进口的马苏里达芝士
下面的饼底
我们用的是中某良提供的这个硬小麦的麦芯粉
蛋白质含量更高
韧性更足
吃起来口感更好
那么像这样的一个榴莲披萨
咱们为什么价格不能高一点呢
对不对
但是我们今天因为粉丝确实少
给大家做一个活动
日常价格39块9亿和的榴莲披萨
给大家做到一个29块9亿和的价格
四合装只要119
而且您现在拍完之后啊
我们到手除了这四合以外
还要给大家额外再加送一盒宠粉的福利
咱们今天所有点关注的粉丝朋友们
再给大家加送一盒咱们家正装的鸡肉披萨
一共到手五合装的数量啊
刚刚进入准备的朋友们
一号链接我刚刚给大家补过库存
一号链接咱们直接上面关注点好
点去我们的下方的小黄车
一号链接啊
注意现在有5单
大家转眼神去拍
这5单我都是清出来给大家有赠品的
还有3单的库存
来一号链接还有3单的库存
没有下单的朋友们抓紧时间去下单
把一号链接给拍到手
没有下单的宝贝抓紧时间去拍啊
拍完之后我们全部都给大家安排
顺风冷链保佑到家的服务
做法很简单啊
只需要用你手头上的工具都可以啊
比如说什么空气炸锅
烤箱 平底锅 电铛 微波炉
全都可以做
只需要烤这个5到8分钟就可以了
如果说你时间不太充足的话
没有关系啊
直接用你手头上的这个平底锅啊
烤一个三五分钟也都可以
做法很简单
咱们家的披萨都做法很简单的
虽说省时省力又省心
但是呢
我们该有的这个味道给你省不了啊
该有的品质给你省不了
而且呢
大家注意啊
咱们直播间
我知道有很多的宝宝宝妈
对不对
直播间的宝宝宝妈们啊
咱们平时给孩子做早饭啊
可能你做的很好
但是呢
平时很忙
没有时间给他做
没有关系
咱们这个披萨直接给你安排上
给孩子去吃一顿营养
好吃又精致的早餐
而且还健康
咱们的披萨的配料表非常干净
给这边的朋友们看一下啊
我知道好多朋友们懒得去点我们的这个
商品箱经验
我给大家看一下
咱们的配料表里面写的很清楚了
里面没有任何的这个防抹剂之类的东西
大家可以放心去吃啊
刚刚来到这边的朋友们
怎么有任何的问题
一定记得跟我说
打在评论区
我去给大家解决一下啊
所有新进直播间的朋友们
怎么现在没点关注的
一定记得把关注点起来
那么一号链接现在还有三单的吗
还有三单
来一号链接
还有三单的固存
没有拍的宝贝抓紧时间去拍啊
一号链接
那我就不多说了
我这给它过掉了
喜欢吃榴莲的朋友们
直接去一号链接去冲就好了
来一号链接还有最后一单
我就不多说了
最后一单
咱们自己去拍啊
自己悄悄悄悄的拍啊
不要声张
然后呢
我再跟大家说一下
我们的二号链接
二号链接买三送一的活动
日常价格39块9一盒
两盒79块8
三盒119
我们今天给大家加一个加量
不加价的活动给大家到手
四盒这四盒全部都是正装
这四盒味道你可以自己选啊
默认拍的话是一个味道
给它来一个啊
然后呢
喜欢吃肉的朋友们
哎
至尊披萨这个肉更多
上面呢
有意大利的萨拉米香肠
有火腿片有培根片有牛肉丸
各种肉
另外呢
这个喜欢吃辣的朋友们
怎么有麻辣小龙虾披萨
这个也是我们家的招牌正招牌
另外喜欢吃水果
喜欢吃榴莲的
怎么榴莲披萨上面用到的所有榴莲
全部都是泰国马来西亚
原装进口的榴莲
喜欢吃鸡肉的
或者说您对于身材管理
非常看重
那没有问题
咱们鸡肉披萨热量更低
可以满足你
哎
又想吃披萨这个心情
又怕这个热量太高的这个问题啊
那么四种口味
今天一个链接全部带走
所以说新粉丝们
怎么今天直接干嘛拍二号链接
平时呢
尝鲜一个一个去买
今天尝鲜一个链接全部带走
而且就点个关注
我们今天额外再给大家加送一盒
增加正装的鸡肉披萨
一共到手五盒装的数量
那么二号链接还有最后两单的不存
没有下单的宝贝直接下手去拍
把二号链接拍到手
而且呢
今天也是非常适合
怎么老粉丝去囤货啊
平时呢
一单119
只能买到三盒
今天怎么119能够到手整整五盒装
来还剩最后一单啊
二号链接还剩最后一单
没有拍的宝贝抓紧时间去拍
拍完之后啊
咱们照样也是给大家顺风冷恋包邮到家的
而且是坏单包赔的服务
快的我们一天就到
慢的两天时间就能到啊
大家不要怀疑我们这个到手的速度啊
这个快递速度
因为我们都是有自己的仓库的
按照您的收货地址去联系更近的仓库
去给您发货
到手的速度会更快一些
到时候以后做法很简单
用你手上的工具都可以啊
比如说空气炸锅
烤箱
平底锅
电铭铛微波炉全都可以做
只需要烤制一个六到八分钟就可以烤制完成了
如果说您实在着急的话
烤一个三到五分钟也都可以啊
做法很简单
省时省力又省心
但是呢
我们该有的味道
该有的品质是一点都不给大家少的
所以说喜欢吃披萨的朋友们
咱们直接下手去拍我们的二号链接啊
二号链接没有互损是吗
那就好三号的
好三号的好吧
亲个三个
亲三个来二号链接啊
咱们把这个赠品都给他排出来
二号链接给他补个三单啊
刚刚来到这边的朋友们
怎么有任何的问题
一定记得跟我说
打在评论区里面
我去给大家解决问题
二号链接
怎么刷新购物车直接下单啊
把二号链接拍到手
现在呢
我给大家加三单
这三单是带赠品的库存
所以说没有拍的宝贝
一定记得抓紧时间去拍
来到直播间之后
你有任何的问题
一定记得跟我说
打在评论区里面
我去给大家解决问题
来到直播间之后啊
没有点过关注的
一定记得把关注点起来
把我们的披萨给拍到手
那么二号链接
我就给大家讲到这
我就简单一说啊
大家就简单这么一听
我更多的还是要讲我们的一号链接的
因为一号链接是我们线上线下
卖的特别特别特别好的一款啊
都是大家特别爱吃的
什么榴莲披萨啊
榴莲披萨来
直播间所有爱吃榴莲的朋友们
大家注意啊
一号链接榴莲披萨
所有点进直播的朋友们
注意一号链接榴莲的披萨
我们今天有活动了
难得有一次活动
日常价格39块9一盒的榴莲披萨
四盒要159块钱
平时不做活动
今天给大家
直降40块钱
119到手四盒
而且现在拍完之后
大家注意
咱们家的榴莲披萨呢
今天他注意啊
今天拍完之后
除了这四盒之外啊
除了这40块钱的价格优惠之外
我们还要给各位所有点关注的宝贝
额外再加送一盒咱们家
正装的鸡肉披萨
那么我们榴莲披萨
为什么那么好吃
大家都拍他
就是因为这个榴莲披萨
上面实实在在的给他用到
真材实料的好榴莲
我们的榴莲呢
全部都是从泰国马来西亚
原装进口的一个榴莲
而且呢
他本身的成熟度
口感味道香气
已经是天花板级别的一个榴莲了
然后呢
经过烤制之后
他的味道还会再上升一个新的层次
所以说这个榴莲就是为什么好吃的
这个有一个原因啊
又来回够
好的好的好的
来咱们这个榴莲呢
你在拍完之后啊
整个榴莲披萨上面用到的所有的芝士
全部都是新西兰原装进口的马苏里拉芝士
能够带给大家一个更加满足
更加好吃的一个体验
更好吃的一个味道
所以说呢
我们整个的这个披萨是用更好的原材料
再去给他做一个更好吃的一个好披萨的
所以说爱吃披萨的
爱吃榴莲的两个结合在一起
咱们今天直接一号链接
榴莲披萨给他安排上了
那么现在一号链接还有几单
还有一单
来一号链接榴莲披萨
还有最后一单的固存
没有拍的宝贝抓紧时间去拍
一号链接榴莲披萨带赠品的固存
还有最后一单
没有拍的宝贝直接去下班就好了
我就不多讲了
喜欢吃披萨的朋友们
咱们直接去冲一号链接
喜欢吃榴莲的朋友们
更要去拍一号链接
那一号链接
我就跟大家讲到这里
另外我们家的披萨用料非常的扎实
您正常情况下
一般买到的普通的这种速冻披萨
也就是170克
180克
顶多180克
但咱们家是给您做到了
220克到235克的重量
榴莲这个是220克的一个重量
那么这个重量也就是比170克重了多少
重了50克对不对
那你想想您到时候几盒