如果是没有具体关注的话 我们这边是统计不出来的 然后的话 这个福利我们也就发不出来
所以说在波罗间的那个保留一定要把我们那个小关小住的小赞点起来啊 咱们这的话一号链接是纯优纯优惠的
是的 宝贝们所有说有想要福利有想要优优惠 插掉再看
是的 有想要福利 有想要优优惠惠 宝贝一定要干嘛 一定要直接啊 直接点击我们下方那个小房子
把你想要的链接把你想要的一个福福弟弟有优惠都给他拍到自己的手上捅到自己的手上
咱的一号链接一号链接是已经被秒没了哈 一号二号三号都被秒没了 一号二号三号都被秒没了
一号二号三号都被秒没了 所有说有想要福利有想要优优惠惠都不被一定要赶紧看过来 一定要赶紧看过来
主播这里让咱小哥哥再给你们再加一波裤衩好吧 加一下先加一下二号链接裤衩
因为一号链接是得有宝贝call哈 有宝贝call了小姨我这边才能给你加裤衩啊 call了小一点的关注才能加裤衩才能炸福利的哈
所有说有想要链接福利有想要链接优优惠在一定要把咱想要的链接号call在我的评论区底下
call了在我这边的都是会给他们加裤衩都是会给他们加福利的哈 然后呢来找那个二号链接来二号链接准备好手速准备好网速来
54321上链接 咱们这边的话刷新一下页面啊 刷新一下页面咱们再去接着拍啊 可能说就是他们昨天人呢可能有点那个
比较多哈 可能有点小缓冲哈 想要福利一定要点击下方小房子刷新一下咱那个页面
秒拍秒不适得咱那个三代一个二号啊咱那个二号链接秒没了秒没了咋回事裤衩给我加少了是吧
二号链接裤衩又被秒没了 又被秒没了
是的 马上给宝贝们在家不说谢谢00谢谢00宝贝哈给主播分享播播间哈 谢谢宝贝哈 谢谢宝贝哈
想要福利想要悠悠会一定要抓紧手速平手速平网速
福利随着裤衩有限肯定一定是拍到自己的手上捅到自己的手上才叫福利才叫悠悠会了
咱那个二号链接马上又被秒没了 马上又被秒没了
所以说想要福利想要悠悠会会的被一定要抓紧手速哈宝贝吃的一定要抓紧手速来咱那个二号链接再加一波裤衩来五四三二一上链接
咱们这边的话二号链接是咱们的一个店内主打款的
三选一啊 披萨都是八一寸的 它里面是包含的
呃 就是三选一的话 这三款披萨 一个是那个奥良肌肉披萨
还有一个是那个水果神仙 还有一个是奶香吃字条 这三款都是咱们那个
店内主打款的 而且尺寸的话都是一个八英寸的 我们我们这边就有一个八英寸的 不是说那个其他其他尺寸的
是的 咱小哥都都都都刚刚刚被我说到 说到有点小紧张了 是吧
来咱那个啊 咱那个二号链接呢 咱那个二号链接它都是一个八英寸的一个披萨哈
都是一个八英寸的一个披萨哈 三种口味你们都是可以去挑选其中一种
三种口味你们都是可以去挑选其中一种 而且我跟你们讲本世界它是需要68米的宝贝 顺便你去到我们 我们不跟
我们不跟其他啊 我们不跟其他的比啊 我们就跟自己比 你去到我们线下门店去看一下 你去到我们线下门店去看一下 你看一下我们家的一个
你去看一下你能不能拍到这么一个 能不能拍到咱这个19.9米的一个八英寸披萨 没有是吧
没有是吧 你去到我们线下门店是拍不到这么一个福利 拍不到这么一个悠悠会 你只有在我们只有在我们一个官方部门间才能
才能享受到咱那个福利 才能享受到咱那个悠悠会的
所以说想要福利 想要悠悠会宝贝一定要抓紧手速赶紧去冲冲赶紧去囤囤 是吧
知道的是吧 都有去过我们门店 是吧 都有去过我们线下门店 是吧 你只要去过我们线下门店的宝贝都懂的都懂哈 是的 你
咱咱咱咱福利只有在我们至尊比赛的一个官方部门间才有的 是的
宝贝福利肯定一定是只有在我们至尊比赛的一个官方部门间才有的
你一旦错过咱那个链接 一旦错过咱那个福利 一旦错过咱那个悠悠会宝贝我跟你讲 你只能干嘛 你就真的只能拍大腿了
手快拍链接手慢就只能拍大腿了 所以说只要你现在看到有库存有福利有库存
你一定要去秒拍秒付 是的不被一定要去秒拍秒付
然后呢 咱那个二号链接 咱那个19 9米不到20米的一个班村披萨只有最后的两单库存只有最后的两单库存
然后呢 来小哥点一下三号链接哈 是的 想要19 9米咱呢就直接对准咱那个二号链接直接去拍直接去吞 然后呢 来展开一下咱那个三号链接哈
是的 来宝贝 来展开一下咱那个三号链接三号链接咱的一人十班正榴莲披萨套餐
是的 不被一人十班正榴莲披萨套餐里面的有咱那个班子那个榴莲披萨
还有一份原味鸡块 还有一罐品 整整3000套 宝贝 是的 整整3000套 一个人吃是刚刚好不多也不少
只要你是经常一个人出去吃饭 不知道吃什么有意吃什么的话 宝贝直接干嘛 直接点击下方
是的 直接点击下方小房子 直接对准咱那个三号链接 直接去冲一波 直接去吞一波 来准备好瘦素准备要忘速五四三二一上链接
对 而且看一下咱们这个链接的
也不呃 就是咱们这个链接是有个30天的超长有效期啊 就30天的超长有效期
而且的话 这个的话 就是哪怕你拍拍下之后 呃 有一天啊 忘记忘记使用了 咱们过了这个有效期 它是也也是有一个会有一个那个
自动退的那个功能 就是也不抽取任何手机背的 就是一个will go 所以说大家可以放心的拍
是的 宝贝30天的一个超长有效期啊 只要你啊 是的 宝贝 如果说啊
不过咱一般30天的一个超长有效期 咱肯定是有时间去拍 有时间去核销的哈
肯定是有时间去核销的 只要你想到的话 只要你看到啊 我还有圈圈没有核销的话 只要你经过咱的一个试用门店哈
发现咱那个圈圈还没有核销的话 刚好想要吃披萨的话 你就可以直接到店去核销到店去使用啊
如果说你忘记了30天 你都忘记没有去核销 没有去使用的话 也是没有关系的 是的 也是没有关系的 为什么呢
咱那个链接哈 它是有一个无忧够的哈 过期退随时退 不收任何手续费的宝贝
是的 咱是有咱链接都是有一个无忧够的哈 过期退随时退 不收任何手续费的 所以说宝贝完完全全不用担心的
咱呢可以直接去秒啊 直接去多拍多囤啊 都是可以去多拍多囤啊 然后呢咱那个咱那个啊 三号链接咱那个榴莲爱好者一人十八英寸榴莲披萨陶餐
一人十八英寸榴莲披萨陶餐也只有最后的两单库存 也只剩下最后的两单库存
里面的有咱的一个什么的有咱那个八英寸的一个榴莲披萨
是的 被有这么一个八英寸的一个榴莲披萨 有这么一个八英寸的一个榴莲披萨
还有一份原味鸡块 还有一罐品 整整三件套 宝贝整整三件套 一个人吃刚刚好不多也不少喜欢的宝贝直接点击下方小房子
是的 宝贝直接点击下方小房子 直接去冲一波 直接去捅一波哈 是的
欢迎来到我们之争比赛的一个官方部件啊 不管是新朋友还是老朋友啊 咱呢
不管是新朋友还是老朋友 咱关注先走一波哈 宝贝
是的 不管是新朋友还是老朋友 宝贝们咱呢都是可以关注走一波 关注走一波哈
想要福地想要悠悠贵 一定要抓紧手算 来宝贝 广东怎么不能用呢 宝贝 我就在广东啊 我就在深圳啊 宝贝
广东怎么会不能用呢 然后呢 泉州德华店能用吗 来宝贝问这种问题的宝贝来咱看过来 好不好 咱看过来
咱看过来咱小哥跟你们讲一下怎么去看咱那个使用门店好不好 对咱们的话看一下自己那个地区能不能用到 点开这个小房子
点开这个 点开这个小房子
就是进进一个链接 进一个链接 进一个自己想拍的链接 点进去之后
往下滑 往下滑 中间他是有个这个试用门店 试用门店的旁边全部门店 点开之后
然后到就会弹现咱们周围那个门店的情况来
不管是那个泉州德华还是说接洋啊 咱们都可以按照这个方法去操作 不管是哪个地方都可以操作一下
然后呢 就能看到咱们这个周围那个门店情况
我们拍下链接之后都是一般次去 都是去那个门店去合销使用的 咱们这边目前的话还没有支持那个外送的功能啊
是的 拍下链接都是需要倒电去火烧去熊的宝贝
接洋啊 接洋如果没有门店的话 如果说接洋没有在咱那个是用门店里面的话 就是暂时使用不了好吧
厦门统案区不能用吗 宝贝 如果说你没有看到咱厦门的一个门店的话 那就是暂时使用不了啊 宝贝
那就是暂时使用不了哈 不过我们这边都会让咱哈 都会让咱公司去申请让更多的一个门店啊
我们都是会去向公司申请让咱更多的一个门店来参与到我们那个活动好吧 宝贝 咱不用担心的哈
是的 想要知道厦门哈 好 全州啊 有没有门店能不能可香 能不能使用好接洋的门店哈 宝贝
咱的都是可以关注先走一波哈 关注先走一波 因为主播这边啊 会持续的向咱公司去申请让更多的一个门店来参与到咱的一个活动啊 参与到咱那个活动的
好 那到时候到时候然后呢 你只要
真的到时候你到时候可能你说不定你就看到哈
说不定你就看到你家附近的一个门店就在咱家的一个秀门店里面哈 所以说啊 可以先给主播啊关注走一波啊 关注走一波宝贝
对了对了 我们的话 呃 就是咱们的可以先点播关注啊 点播关注咱们那边的话是不是会
就是点播关注之后咱们这个直播间你就会发现出来一个反正直播间是好想偷偷吃 好想偷偷吃
哈哈哈哈 邪恶的小手
不行 吃了我待会就说不了 吃的所有想要福利有三有优惠惠宝贝一定要干嘛一定要抓紧手速直接对准链接直接去冲冲直接去囤他
福利虽多库存有限肯定一定是拍到自己的手上囤到自己的手上才叫福利才叫有优惠的
是的 抓紧手速哈 来三号链接又被秒了 三号链接又被秒了 咱咱啊帮忙再加一波库存啊 小哥帮忙再加一波库存是的
咱的三号链接咱的一人十八英寸榴莲披萨套餐里面的有一个8英寸的一个榴莲披萨宝贝
是的 里面有一个8英寸有一个8英寸的一个榴莲披萨满满的都是咱那个榴莲果肉宝贝
满满的都是咱那个榴莲果肉都是一个真材实料宝贝啊都是一块一块的一个榴莲果肉哈都是一块一块一个看得到的一个榴莲果肉哈
然后呢 除了这么一个8英寸的一个榴莲披萨之外呢 还有一份原味鸡块 还有一贯品整整3000套
所以说想要喜欢吃咱那个榴莲的宝贝来准备要手速准备要网速五四三二一上链接
是的 宝贝们刷新页面秒拍秒付啊 链接福利给他拍到自己的手上给他囤到自己的手上了
然后呢 30天的一个超产有效期啊 只要你想要合销啊 只要你想啊 想要去可销的时候啊 你都是可以
只要你想要去可销啊 随时都能够去可销去熊哈 只要你想要使用的时候 你随时都是能够去可销去熊的
只要在在门店的营业时间之内哈 宝贝
是的 只要在在门店的营业时间之内 你都是可以直接的到店去可销到店去熊的话 30天的一个超产有效期
周末节假日能够去可销能够去熊现拍现用秒拍秒用更加是没有问题的宝贝现拍现用秒拍秒用更加是没有问题的
是的 只要在在门店的营业时间之内咱通通都是可以直接到店去可销到店去熊的
所以说想要福利想要有优惠会的宝贝一定要抓紧手速赶紧去冲冲赶紧去囤一囤了宝贝
抓紧手速赶紧去冲冲赶紧去囤囤 咱那个三号链接已经给宝贝们再开了一波库存 三号链接已经给宝贝们再炸了一波福利
已经给宝贝们再炸了一波有优惠 想要福利想有优惠啊 凭手速平往死哈是的宝贝凭手速平往速
手快拍链接手慢就只能拍大腿了宝贝
是的啊 我的大腿不能让你们拍你们拍自己的大腿去哈 想要福利想有优惠一定要抓紧手速啊 抓紧手速啊 然后再来
是的 三号链接只有最后的两单库存 然后呢 来咱接着往下看 看一下咱那个四号链接哈
是的 来宝贝 来咱看一下咱那个四号链接 四号链接顶滑蒜五件套顶滑蒜五件套苏打万榴莲披萨两人套餐哈
苏打万榴莲披萨两人套餐两人套餐里面的有咱那个
有咱那个白色那个苏打万黄金果肉榴莲披萨
还有一份想的一个什么还有一份奥吃啊
还有一份二粮烤吃二粮烤吃就是那一对哈那一对二粮烤吃还有一份黄金香芋丸
是的 还有一份黄金香芋丸整整几件套啊
还啊 整整这才三件套那还有俩还有两套是什么呢 还有两套就是咱两罐饮品哈
这是咱饮品两罐饮品两罐整整五件套整整五件套
所以说想要福利想要悠悠规规的被赶进去重重赶进去囤称是的
真真物件套真的是很划算很划算哈
平时呢去到咱们店购买是需要130米的一个价格平时到咱们店购买是需要130米的一个价格
今天不要130今天39.9直接给他待会再直接给他好到自己的手上
来周末跟小姐们一起去吃是没有问题没有问题的啊然后呢来有宝贝抠小一哈时风很甜啊来
小拍拍给我拿小拍拍给我吧小拍拍给我
来宝贝啊宝贝那个哈时风很甜啊宝贝时风很甜啊宝贝你看一下哈
是的你看一下想要一号链接扣小一点关注啊扣小一点关注给你加2.9我们的裤衩吧扣小一点关注给你加2.9我们的裤衩宝贝
扣小一哈你想要一号链接一定要把咱那个小管小柱点一下
点了关注扣了小一才是有效扣一才是有效扣一来宝贝主播这里已经看到你点了关注哈
已经看到你点了关注然后呢来稍等一下
有宝贝在问哈那个凤飞飞哈凤飞飞宝贝在问广东啊佛山南海去酒家那里有用吗
来咱咱咱跟你讲一下怎么去看咱那个适用门店好不好来宝贝主播这里跟你讲一下怎么去看啊来小哥来讲是吧
小哥来跟咱讲一下怎么去看咱那个适用门店对咱们在直播间的话看那个适用门店的话就点开这个小房子咱们点开这个小房子
给他进一个自己的进一个自己想拍的链接点进去之后
往下滑往下滑中间的部分他是有一个这个适用门店的情况啊 适用门店然后旁边的全部门店点开之后
点开之后就是弹现一出咱们那个周围门店的情况 而就是
咱们都要就是出来的门店啊咱们就是周围的门店的情况 然后的话咱们去拍下链接之后就是去这些门店去核销使用的
我们的话都是在去门店核销的 就是咱们这边目前还没有支持外送这个功能
是的 宝贝都是需要到店去核销去使用啊 宝贝
都是需要到店去核销去使用 所以说想要福利 想要悠悠 宝贝一定要赶紧去穿衣服 然后那一号链接一号链接啊 来两位宝贝啊 一位一位看错了哈
一位宝贝扣了小一扣了 小一扣了 小一扣了 小一扣了 小一扣了 还有没有宝贝说想要一号链接
是的 还有没有宝贝说想要一号链接 想要一号链接 宝贝一定要赶紧的把咱那个小一小一扣在我的评论区底下 来两位宝贝扣了小一哈
两位宝贝扣了小一哈 两位宝贝扣了小一来 三位宝贝扣了小一哈
三位宝贝扣了小一来 给宝贝们开一波库存 给宝贝们再摘一波福利 来还有没有宝贝说想要的小的话 一定要赶紧的把你想要的链接号扣在我的评论区底下
那如果说没有其他宝贝扣了的话 来小哥准备好库存啊
准备好了 来拼手速 拼网速 直接点击下方小房子 来五四三二一上链接
不准加上去了 咱们的吧 刷新一下页面去拍啊 刷新页面
而且我们看一下一号链接的要注意了 咱们的一号链接是需要一个叠加去使用的 叠加
其他链接去使用 就是我们的一号链接不能去单独去门店合交使用的 就是可以叠加一个二号或者三号 就是随意
就是除了一号不能
这是一号链接不能单独去使用 一号链接它是需要去叠加其他链接去合交去使用 它可以叠加二号
可以叠加三号 可以叠加四号 五号 六号都是没有问题 但它肯定是不能单独去使用的哈 所以说拍了一号链接 宝贝一定要记得去看其他链接福利 一定要记得去看其他链接的一个邮约会啊
福利随多酷 所以有些一定要抓紧手速哈 像咱那个二号链接 二号链接的是咱那个至尊比赛店内主大款 咱那个八云村披萨三选一
八云村披萨三选一三种口味披萨宝贝咱的都是能够去挑选其中一种哈 咱的都是能够去挑选其中一种哈 来我看到那个谁啊 我看到凤飞飞也在扣小一 来宝贝你扣你
你秒到了没有 你有没有拍到咱的一号链接啊 如果说拍到咱的一号链接给主播扣给已拍好吧 如果说没有拍到的话也是可以持续的把咱那个小一小一扣在我的评论区底下哈
点了关注扣小一才是有效扣一下宝贝哈 点了关注扣小一才是有效扣一下
如果说有没有拍到一号链接的背 是的有啊 有宝贝说没有拍到一号链接的话一定要持续的把咱那个小一小一扣在我们的评论区底下哈
是的 然后呢 咱那个二号链接也只剩下最后的一单库存哈 二号链接也只剩下最后的一单库存 咱那个咱那个八云村披萨三选一三种口味披萨都是可以去挑选其中一种
也有咱那个奶香芝士条比赛 水果石井比赛 咱那个奥林烤鸡肉比赛
是的 还有咱那个奥林烤鸡肉比赛 三种口味披萨宝贝都是可以去挑选其中一种 所以说想要福利 想优优惠 一定要抓紧手速哈 门市价68米的哈
门市价68米的一个八云村披萨今天不要68米 今天19.9米直接给他带回家
来来二号链接宝贝二号链接是需要到店去和到店去和销使用的时候再再挑选口味哈
到店去和销使用的时候再挑选口味来来咱哪那位啊刘俊严宝贝扣了小一哈点了关注这位宝贝已经点了关注扣了小一哈
已经点了关注扣了小一来小来小哥来给我加一波啊一号链接裤子好吧
啊你拍了你拍到了你拍到了
啊拍到了就好哈宝贝
是的宝贝下单了之后啊拍下咱那个链接就可以直接到店去和销到店去说啊啊拍下咱的一号链接就可以直接到店去和销去说
加吧加一点吧加两单2.9没喝我还以为你2.9拍到了呢我还以为你2.9拍到了吗
我还以为你说拍到了我以为你说拍到了是拍到了来三单哈开三单给我开三单
啊好19.9拍到了是吧哈19.9拍到了就好哈啊可以的宝贝啊凤飞飞宝贝可以打包的哈支持打包的哈可以打包的哈可汤食可打包哈然后呢来
刘俊严宝贝一号链接我们来开库存了哈一号链接我们来开库存了你直接点击下方小房子啊我们这边直接开三单库存因为我们怕你待会拍不到
所以说我们这边准备了三单的库存你待会直接对准咱的一号链接来我要开库存了54321上链接
刷新页面秒拍秒付手快拍链接手慢拍大腿2号啊拍到了就好拍到了就好2号开链2号开开开库存来点2号
给我加一下2号链接的库存
我在家
那个凤飞飞宝贝我还以为你刚才拍到了2号来来来咱那个刘俊严宝贝拍了拍到了是吧拍到了就好哈拍到了就好
因为有的时候咱链接都是秒的很快的所以说我们这边一般哈一般都是会给宝贝们多加几单的库存因为就怕宝贝们拍不到链接拍不到福利拍不到油油会会辣
因为只要你点了关注扣了小于我们这边都是会让你把咱那个链接把咱那个福利都给他拍到手可以的宝贝
秒拍秒用没有问题的宝贝秒拍秒用没有问题咱周末节假日都是同用的都是同用的哈然后呢来宝贝来凤飞飞宝贝的2号链接
54321上链接
咱们这边二号也上了上了那个库存都需要去刷新一下
刷新一下页面秒排秒用哈先发现用秒排秒用福利随头库存有限抓紧手速哈
抓紧手速哈现发现用秒排秒用哈来二号间已经被秒没了来咱小哥是不是库存又给我加少了
是的2号链接2号链接又被秒没了又被秒没了太快了太快了
再给再给咱宝贝再加一波库存把加完库存咱那个4号链接也已经被秒没了
加完加完2号给宝贝们加4号链接哈
想要福利想要悠悠不会宝贝一定要干嘛一定要抓紧手速把你想要的链接号给他拍到自己的手上囤到自己的手上然后呢来2号链接
54321上链接
是的20号人跟又再开了一波库存又再
又再给宝贝们再追加了一波库存哈想要链接福利想要链接悠悠会
宝贝千万不要犹豫不要徘徊哈
千万不要犹豫千万不要徘徊福利一定肯定是拍到自己的手上囤到自己的手上才叫福利才叫悠悠会的宝贝
是的福利肯定一定是拍到自己的手上囤到自己的手上才叫福利才叫悠悠会
咱二号链接现在只剩下最后的三单库存
19 9米不到20米的一个白云村披萨的一个福福利的悠悠会
有咱那个奶香芝士条比萨水果石井比萨好咱那个二人烤酒比萨哈
三种口味披萨宝贝你们都是能够去挑选其中一种的
所以说想要福利想要悠悠会宝贝一定要赶紧去双重赶紧去囤囤
来来咱四号链接也给宝贝们再加一波库存啊都没宝贝你是问哪个链接没啊
你是你是想要哪个链接宝贝你是想要哪个链接啊想要哪个链接一定要啊一定要把你想要的链接号扣在评论区底下哈
一定要把你想要的链接号扣在我们的评论区底下像咱的一号链接是一定要扣在评论区底下
扣了啊扣了你想要的链接才能给你加库存才能给你加福利给你加悠悠会啊
然后来咱的一个4号链接同样的再给宝贝们再开一波库存
4号链接再给宝贝们再加一波福利再加一波悠悠会来五四三二一上链接
就咱们这个上了库存的加入库存的大家都先先那个刷新一下页面啊刷新一下页面
等一下把你这个网速卡就是慢一点的话缓冲的话没有写写出来
是的宝贝可以刷新一下咱那个页面好刷新一下咱那个页面秒牌秒付哈啊秒牌秒付哈宝贝是的秒牌秒付咱那个链接啊秒的很快的哈
咱的链接秒的很快的所以说想要链接福利想要链接悠悠会宝贝一定要抓紧手速赶紧去冲冲赶紧去腿腿
咱那个4号链接咱那个鼎华三五件套鼎华三五件套咱那个苏大万榴莲披萨两人套餐
苏大万榴莲披萨两人套餐里面的有咋那个什么呢有咋那个里面有咋那个班侧那个苏大万黄金果肉榴莲披萨
是的里面有咋那个班侧那个苏大万黄金果肉榴莲披萨好一份
还有一份什么呢还有一份黄金香玉丸还有咱那个二两烤区一对哈还有咱那个二两烤区一对哈整整三件套
还有两套我没讲还有两还有两罐影片还有两罐影片还有两罐影片整整五件套
整整五件套整整五件套一个两个人吃是可以的哈
整整五件套两个人吃是可以的哈两个人吃是可以的哈所以说有想要福利有想要有优惠贵的宝贝
一定要干嘛一定要抓紧手速赶紧去冲冲赶紧去囤一囤了
门市价130米的宝贝门市价130米的今天不要130哈今天不要130今天39 9 9直接给他带回家的宝贝
今天39 9 9直接给他带回家直接给他好到自己的手上囤到自己的手上
所以说宝贝千万不要有意千万不要徘徊赶紧去冲赶紧去吞刚刚好跟同事去可以的不被
啊是的拍下找那个链接啊秒拍秒用现拍现用没有问题啊拍了4号是吧拍了4号就好哈
是的宝贝找那个链接秒拍秒用现拍现用周末节假日能够去和消能够去熊哈
周末节假日能够去和消能够去熊现拍现用秒拍秒用没有问题啊
只要在咱们店的营业时间之内咱的都是能够去和消去熊哈
只要在咱们店的营业时间之内咱的都是能够去和消都是能够去熊的
所以说想要福利想要悠悠会会的不被抓紧手速平手速平往速直接对准链接直接去冲冲直接去吞一吞了
咱那个4号链接只有最后的两单库存了宝贝咱那个4号链接只剩下最后的两单库存哈只剩下最后的两单库存
只剩下最后的两单库存所以说想要福利想要悠悠会会的被千万不要再犹豫了是的宝贝千万不要再犹豫了
再犹豫再徘徊我真的是保不准咱那个链接都被秒没了
保不准链接都被秒没了而且咱明天也不开播哈
而且明天也不开播明天也不开播的所以说宝贝们一定要趁现在把福利把优惠给他好到自己的手上捅到自己的手上而且最近咱的一个天气啊
深圳天气都是挺好挺不错的哈咱天气不错咱是不是可以出去啊野营野餐是吧
可以出去野营野餐可以可以带上咱那个家人朋友啊可以带上咱家人朋友小孩呀是吧
拍下咱那个链接然后呢和消之后直接带到咱那个公园去野餐野营是吧
非常好看非常出片的一个披萨宝贝是的非常好看非常出片的一个披萨你可以看看
你看看我们随随便便这么一个布置啊随随便便这么一个布置你看咱那个画面多好看咱那个披萨多漂亮是吧
所以说啊宝贝咱呢都是可以去拍拍都是可以去腿一腿的好吧都是可以去拍一拍都是可以去腿一腿的宝贝
是的然后呢来我来欢迎新进入我们不不见的粉丝宝贝是的欢迎来到我们之尊比萨的一个官方不见然后呢来有宝贝再抠小一是吧
有宝贝在抠小一有宝贝在抠咱的一号链接来扣了一号链接来咱赶紧看过来好不好赶紧看过来点击咱的一号链接来
想要一号链接的宝贝来咱赶紧看看来是的点了关注扣小一才是有效扣一号宝贝是的点了关注扣了小一才是有效扣一才是有效扣一所以说有想要福利有想要有贵贵的宝贝赶紧看看来
来一号链接只有一位宝贝想要吗 只有一位宝贝想要吗 只有一位宝贝想要咱的一号链接的话来咱小哥讲来小哥来加一下两摊库存吧
来一号链接给宝贝们再加两单库存一号链接给宝贝们再加两单的一个福利再给宝贝们再加两单的一个悠悠会
想要福利想悠悠会宝贝千万不要犹豫不要徘徊啊宝贝
是的千万不要犹豫不要徘徊链接福利库存一定肯定是拍到自己的手上囤到自己的手上才叫福利才叫悠悠会来一号链接
上链接
2 9秒
而大家可以去看一下这个一号链接 拍下就是拍这一号链接需要注意啊 咱们这个一号链接是需要去叠加使用的 叠加使用 而且的话就是扣下一号链接的
扣一下一扣一下一扣小吃的那个宝宝 记得点点关注啊 点点关注的话
就是我们这边的话就能统计到那个库存 那个就是库存 然后的话我们这边就方便方便去发放一下这个一号链接的福利啊
就是没有点关注的 是是统计不过来的 所以说大家记得去点一下关注
在部屋间的保证的一定要注意啊 我们这个我们一定要把我们那个小关小注跟那个小站点起来啊 就是我们这边的话
就可以方便给大家去发放一个那个直播间的福福福利啊跟优惠
而且的话一号链接 我们现在只剩下两单了啊 大家可以看去看一下一号链接 这是三选一的那个小吃
是的 呃 然后的话
然后的话 我们可以去看一下那个二号链接 二号链接它也只剩下一件了 一件二号链接的话 它是那个店内主打款的那个三选一的披萨
披萨 它是一个三选一的披萨 呃 这个三个 呃 这三款披萨三选一的披萨的话 车里面那个
一个是八英寸的奶香蜘蛛条披萨 还有一个是八英寸的水果神景披萨
还有一个是八英寸的那个奥良烤鸡肉 奥良鸡肉披萨 就是咱们可以根据个人的喜好去
在这个二号链接里面去那个挑选任意预款啊 就是我们这边的话 虽然是就是三选一嘛 然后根据可以根据个人的那个喜好去
挑选那个三三个里面的任选一个啊 就是一个是那个奶香芝芝条 还有一个是水果神景 还有一个是奥良肌肉的啊 就是根据自己个个口味
而且的话 咱们这个
呃二号链接的话 平时在门店的话 就是这个三三三款披萨在门店的
消费的话都是需要一个那个68米的价格 68米 今天在直播间的话只需要一个19 9米19 9米的价格
我们就可以拍到一个八英寸的披萨八英寸
而且的话 我们这个链接的话都是有一个超长的有效期啊 30天的超长有效期 所以说大家可以放心的去拍 而且二号链接现在也只剩下一件了一件
是的 二号链接只有最后的一代铺存了 宝贝们秒拍秒不现拍现用啊
拍下链接可以直接到店去搁脚到店去使用30天超长有效期 宝贝们放心 太上席存了
是的 咱链接都是可以去多拍多可能啊 多拍多可能都是没有问题的 30天的一个超长有效期
只要在门店影片时间之内 都是能够去搁脚 都是能够去使用的哈
是的 接着往下讲的话就是一个三号链接啊 三号链接就是一个
喜欢吃榴莲或者是榴莲爱好者啊 就是对你来说就是一个福利了 就是非常非常的perfect啊
咱们可以看到的就是这个艺人时 它是一个艺人时的套餐 里面是三件套 三件套的话 一个是那个八英寸的榴莲
八英寸的榴莲果肉披萨 还有一个是那个
原味鸡块 还一罐可乐就是饮品 一罐饮品就是可乐
就是啊 咱们平时去门店的话 这个套餐它是需要一个84米的价格 84米的价格 今天在直播间也只需要29.9米29.9米
也就是差不多就个经常一个就像今天咱们周六周日啊 一个人在家 或者是说在外面出游玩啊什么的
不知道吃不知道吃什么的时候 咱们可以去拍下这个三号三号链接 一人时的
呃 而且的话 我们这个链接都是有个超三四天的超长有效期啊 三四天的超长有效期
这个里面是包含了一个那个三号链接里面是包含了一个那个
八英寸的八英寸的榴莲披萨 还有一个那个原味鸡块 还有一罐可乐 咱们可以看得到这个八英寸的榴莲披萨在直播间就是这个
呃 满满的都是榴莲果肉啊 就像这个涂起来的那个黄黄的都是榴莲果肉啊 不是不是什么其他那个果酱果泥啥的时候 大家都可以看到的真材实料啊
我们平时去门店的话都是需要一个84米的价格 84米价格 今天在直播间只需要29.9米啊
连接已经被秒没了 连接已经被秒没了 库存被秒没了 宝贝们
24的是我们这三号链接也没了啊 三号链接 我们这边的话有需要的也可以把那个
几号链接都可以扣出来 咱们这边的话都会去加一包库存的哈 这个三号链接咱们要要不再加一点吧
好的 好的 库存已经准备好了 准备好了 来 宝贝们准备手速准备网速来54321
对咱们这边三号三号链接又上上了一波库存啊 咱们这边的话去刷新一下自己的那个
链接界面啊 咱们这边刷新一下链接界面 他有时候网有点缓冲的时候没有看到
好
三号链接 刷新页面 秒牌秒故事片拍 先用啊 秒牌秒故事片拍 先用30天超长有效期
周末解家日能够区合 当能够去使用 所以说抓紧手速 赶紧把链接把鼓励给他拍到自己的手上 捅到自己的手上了
四号链接也被秒没了 主播
我四号链接 四号链接 先加 先加点 先加一点吧 咱们这边再讲一下这个四号链接啊
四号链接的话 它是那个一个那个
顶划算的五件套 顶划算的五件套 它里面是有个五件套 五件套的话
是包含了一个那个八英寸的苏丹王榴莲披萨 苏丹王的
然后的话 还有两两两两份小吃 一个是那个黄金香玉丸 还有一个是奥连口刺
还加两块饮品 两块饮品 也就是咱们平常的壳了
平时去门店的话 咱们这个的价格的话是需要一个那个130米的价格 130米 今天在直播间只需要39.9米39.9米
他是个二人十的套餐 二人十的套餐 就是两人两人套餐两人套餐 就是咱们
周六周末 就像今天跟明天跟着朋友或者同事啊 或者是什么 呃 就是呃 男女朋友什么的都可以