我们的3号链接
是的
但是3号链接库存不多了
它只剩下4单了
3号链接是三宝超满足
12瓶多人菜
让三个人吃的饱饱吃的好好
三到四个人都可以吃的饱吃的好的
我们的3号链接
它是明天用的
明天用的
明天能够宅急送的
我们的3号链接只剩下4单咯
抓紧时间咯
是的
今天想要宅急送的
除了我们1号链接
还有我们7号 9号 10号链接
都可以去宅急送
好吗
包括今天如果说人比较多的话
有聚会的话保证
这一年7 9 10去团
去找一单去团一团
蜜汁拳击
因为它比较适合我们聚会的氛围
好不好
聚会的时候吃这个
那真的是奋运馆
奋运馆真的是满满的
满满的
你就这样一个人炫个团
想想多香呀
是的
所以说大家抓紧手速了
好不好
只有最后的半个小时了
宝贝们好吗
对
不知道怎么样是进行宅急送的宝贝
告诉大家一个小办法
把我们的关注点上
然后去到主页的置顶视频的第三条
有教大家
赶紧去看一看了
同时9号可以团吗
9号的话当然可以团了
可以团了
价格都开好了
而且现在可以吃了
然后我们这丰盛水起宝贝们
现在就想吃
为什么就是才能够用
你想想
因为它叫周日疯狂拼
如果说你现在想吃的话
你团到1号链接
6号链接到16号链接
都是可以今天吃的
宝贝们赶紧去团
当然了
如果说您真的想吃
我们周日疯狂拼里面的套餐内容
您去
先去等待
对
只能等待一下
因为它价格会更划算
当然了
如果说您一个一个点的话也可以
但是没有那么划算
没有那么划算
对
所以说有一天了
宝贝
明天就可以去吃了
好不好
哲哲宝贝问可以宅吗
当然没问题了
今天能够宅到链接
您如果说想今天宅的
1号7号9号10号链接
今天都可以宅
3号链接
明天可以宅的宝贝们
记得去团到自己喜欢链接了
是比抓紧时间了
宝贝来看一看我的福袋
刚才摇和了一场有几个
怎么回事
怎么还少了
因为大家点完之后就出去了
所以说那现在等一等
就举降掉了
是的
我们的福袋还有大概是
4分多就链接开了
现在直播间里面是800位宝贝
只有19位宝贝参与到
告诉大家我们每次福袋基本上
会开20到30个人的样子
是说大家中的几率是非常高的
记得去小手指往福袋上
轻轻的一点
没错
就参与上了
赶紧参与起来
宝贝们
是你来参与我们的福袋了
宝贝们好吗
1号今天可以用吗
宝贝1号
当然可以今天用
今天我们1号链接可以去唐市
也可以选择到
宅 集 送
而且今天局长很推荐我们1号链接
好吗
来给大家说说我们1号链接的一个套餐内容
它里面是有一个香辣鸡腿宝
加上我们一个藤椒风味的黄金四趴鸡排宝
另外我们小份的劲爆鸡米花
小份的薯条
以及普世丹那一个小杯的百式可乐两杯
如果大家想要去宅集送的话
很推荐
会把我们小份的薯条
给大家换成我们的三块热辣香菇鸡
包括小杯的百式可乐
换成两个中杯
如果说大家宅的话
我们的1号链接更又会更划算
更好吃了
所以说现在去多团
1号链接好吗
而且还是今天就可以去吃的
不用等好吗
报告我们的3号链接没有了
3号链接我们的三宝超满足
双人餐
三宝超满足
12瓶多人餐
已经被大家抢光了
来 云老师给他加库存
3号链接还想要的
明天吃我们多人餐的
拍3号链接
可以去宅集送的
是的
来喽
准备好没有
关注点上媒
快快检查一下
左上角一个小红色的加号点一下
是的
来喽
5秒钟
5 4 3 2 1
刷新去拍了宝贝们
3号链接又有了
时吃一桶
这位叫baby的宝丝
没有今天好吧
可以先把我们的关注点一点
过几天我们在努力的争取当中
应该会上的
好不好
对的
不想吃鸡米花吗
你旁边有没有人把鸡米花给他吃
给我吃吧
给我吃
我可以为你效劳
我也愿意
如果说大家比较喜欢的话
比较喜欢我们这个
肯德基时货局
喜欢我们老乡局长
喜欢我们小铁井里的
记得把关注点上
关注点上
包括还有你先说
肯德基时货局
天天都有局
是的
包括大家如果说不知道怎么合调使用的
不知道怎么去宅集送的
点完关注以后
我们的主页置顶视频也是给大家写的
很详细很清楚的
是的
我们的2号链接
3号链接
4号链接
5号链接是明天用的
但是这四个链接里面
明天能够宅的是3号链接
宝贝们听到了没有
明天能够宅集送的链接是3号链接
今天这样宅的话
去拍我们的1790号链接都可以
都没有问题
好吗
是的
现在是我们774位宝贝在直播间
欢迎大家
其次偷偷告诉大家
福袋还有两分钟时间就要开了
但是现在是不到30位宝贝在参与
所以说左上角的福袋点一点
咱们蹲好了
你得用你那个腰后的语气
左上角的福袋我们抢一抢喽
34位宝贝在参与
这一响子腰后来的四五个宝贝
记得把我们的福袋
轻点一下进货菜上
每拨福袋基本上会开20到30个人
机会很大的
没错
而且只有两分钟了
大家耐心的去等待一下
但是2号链接也抢完了
也没有了
我们的所有参与完福袋的宝贝
不要着急把小举头放在我们的小房子上面
马不停蹄给大家加2号链接的库存
准备好了吗
5秒钟点关注参与福袋了
宝贝们好不好
5 4 3 2 1
刷新去拍我们的2号链接
大家刷新去拍
今天能不能够用
今天能够用的是好多
1号链接今天能够用
是的
然后包括小房子里面的6号到16号链接
都可以去拍起用了
宝贝们除了我们的2 3 4 5
周日疯狂咪是明天可以去用
但是虽然说明天去用
咱们值得今天去囤的
宝贝们价格它首先很划算
而且你明天再来的话
它没有抢不到
人没有那么少了
好不好
人那么多
库存只有我们金银这么多
你想想今天都这么难抢
明天该有多难抢
是的
对的
所以说趁着今天
你正好来到直播间了
反正咱们早也是拍
晚也是拍
干嘛不早一点去做准备呢
是不是
没错
把我们的2 3 4 5号链接囤起来
如果说有什么问题
我们两个没有回复上大家的
辛苦大家多打几遍
公屏有点多
我们俩看不起好吗
周日宝贝问我们13号的两个生态
可以分两个合双宝贝
目前还是不可以
喽喽喽
是的
因为它只有一个键盘
你可以找一个人给你A一下
好吗
是的
2号的话
您现在可以用吗
宝贝
记得咱们不分城市
中国大陆的8000多家门店
基本上都可以用
避开交通枢纽旅游景区
精选优选餐厅
别的地方都可以用
好吗
除了这三个地方
加上我们直播的话
现在是不到半个小时了
20多分钟
20多分钟时间就要结束了
大家都知道
我们可能这时候就是每天5点钟
准时准点下播到
是的
下播之后
你到哪都找不到这么优惠的价格
包括我们的橱窗里面
也不会再给大家上架这些链接了
没错
就说趁着我们俩在
能给你解答问题
还能够拍到套餐
抓紧时间去囤一囤
是的
抓紧时间只有20几分钟了
宝贝们
是的
包括那些宝贝们
问我们的套餐内容有哪些
因为我们的周日风王铭
是您自己可以去随意搭配的
这边您可以点开链接以后
往左一滑
自己去看一看
第二张图片上有
是的
给大家写的都很清楚的
每一个链接都是
在你点开之后
图片往左滑的第二张图片上面
就会出现到我们今天
这个链接的一个餐品内容
没错
恭喜我们刚刚这23位宝贝
是的
赴袋ZZZ宝贝也参与到了
也中了是不是
被发现了
恭喜大家
感谢大家支持
对不对
如果说没有中到福袋的
没有关系
因为我们今天的话
福袋不间断
福利不间断
在直播间里面蹲住
宝贝们
蹲住了宝贝们
好不好
是的
抓紧时间去囤了宝贝们
还有20分钟的一个时间了
回复大家一下问题
有好多回复在问
3号今天能用吗
2345是明天用的
宝贝
是的明天才可以去用的
好不好
1号链接可以摘
1号链接今天能够用
6号链接到10号链接
今天都能够用的
只有2345是明天
明天才可以
感谢大家
封面是什么意思宝贝
封面的话是我们的
双宝满分续男8P对吗
这个意思
双宝满分续男8P
没错
他想明天用
周日
但凡标题上面带了周日两个字的
都是只能够周日用的
好吗宝贝们
今天想吃的话
就去吃我们的1号链接
宝宝超满熟双人餐
或者是我们的6到16号链接
都没有问题的
都没有问题
但是更加建议大家早做打算
因为2号3号4号5号链接
明天来
人群的很多
不信你得参观
就来看看
看看是不是我们说的这样子
同时的话
我们的库存也是只有今天这么多
所以说你不好拍
不好抢
今天早做打算
咱们那句俗话怎么说的来着
来都来了
来都来了是不是
那我们1号链接给大家上点库存吗
来都来了
来都来了给大家加库存
好
1号链接哪不停蹄加库存
准备好了吗
宝贝们点赞和关注
点关注
来了
5 4 3 2 1
刷新去拍
我们1号链接宝宝超满熟双人餐
这也是局长今天很推荐的
有今天想要去吃肯德基的
去拍我们的1号链接
是的
首先再给大家说一说我们的套餐内容
一个香辣鸡腿宝
加上一个藤椒风味的黄金四花鸡排宝
另外我们的香辣
另外我们的小分的金泡鸡米花
小分的薯条
普世的那一个
还有两杯小杯的百式可乐
尤其是今天想要宅集送的
更要拍我们的1号链接了
为什么
因为我们会把小薯给它换成热辣香菇鸡三块装
会把我们的两杯小可给它换成两杯中可
这是宅集送的一个内容
推荐大家拍1号链接
推荐大家去进行一个宅集送的
然后想要知道我们各个链接里面的套餐是什么东西的
点进我们的链接
图片往左滑就能够看到了
今天拍我们的2号3号4号的
大家可以拍
然后去隔销的时候才说自己
我要哪个套餐
我要什么东西再告诉大家就可以了
没错
又看到一个大客户
20个人的套餐有没有
宝子20个人的话
您可以拍我们食单
包包超满足双人餐
好不好
1号链接
1号链接的包包超满足双人餐的话
你20个人吃拍食单够够的了
你想想66米的价格
让两个人吃的饱吃的好
你10个人平时你去到哪团建
那不得花个思维数是吧
你想想今天你拍食单
我们的1号链接
660米的话就能够让10个人
是10个人吧
是的10个人
20个人都吃的饱吃的好了
对的放心去拍
安心去选择了
是的
然后回答一下2号今天能用到吗
再来一个统一回复回复
2345今天不能用是明天用的
别的链接都是今天可以用的
是的大家放心选择安心拍
今天能够用的有好多
1号6到16号都是可以今天用
今天拍今天用
能够择的今天就能够择的
1号链接
再来一遍今天能择的链接有
对的我们反复揣摩一下
是的当然了我们3号链是可以择
但是它是明天择
明天择好吗
宝贝们今天我们下方小房子
所有链接都开好价格
喜欢的一样赶紧去囤起来
马上要下播了
20分钟的一个时间了宝贝们
好吗
抓紧手速了各位
来同时看一下我们大家的问题
问的比较
我们弹幕轨动的比较快
没有及时回复到大家
辛苦大家多打几遍了
好吗
宝贝们能够择的链接
1号
1号7号9号10号
单独在门口
给我缠染了
是的
能够用的是哪个
1号能用6到16号
今天都能够用的宝贝们
是的
包括不知道怎么去宅急送的宝贝们
点完关注以后
找到我们的主页置顶视频
第三条给大家写的
清清楚楚明明白白
因为我们还有20分钟就要下播了
对
您如果晚上不知道怎么去宅急送
找不到我们了怎么办
点完关注以后
方便您来找到我们的主页视频
好不好
所以说这个关注一定要点上了
宝贝们
想要吃不辣的汉堡吗
不辣的汉堡的话
你去拍6号链接
6号可以
虽然说它不是晋翠的鸡腿堡
但是它是新二粮烤鸡腿堡
同样是不辣的
好吗宝贝
您吃囤这个就好了
对的
同时我们家下方小房子的2号链接
抢完喽
没有溜
对的
马上也要下播了
还剩下22分钟
马上下播了
因此我们也给大家多加点固存喽
2号链接还没有抢的
宝贝记得把关注点上
现在立刻马上马不停蹄点关注
准备给大家去上我们的2号链接了
准备为我们的周日疯狂拼做准备了
准备疯狂了
来
5 4 3 2 1
刷新去台我们的2号链接
周日疯狂拼给大家上了一波
抓紧时间了
宝贝们
是的
抓紧时间去囤了
快快快
是不是明天才能用
是的明天才用
但是它值得您多等一天
值得您多等一天
您去看一看它耗餐内容
加上我们的一个价格
很划算的宝贝们
好不好
所以说今天抓紧去多囤几单了
周日疯狂拼已经有了
能够择的链接有好多
能够择的链接是1号7号9号10号链接
3号链接明天也能够择的
然后想要吃一点冰冰冰
来了两道
想吃我们圣诞去拍13号链接
好吗
各位们
然后有什么问题
我们两个没有及时回复到大家的
辛苦大家多打几遍
感谢大家的支持
没错
想要吃早餐的宝贝们
我们是早上的6点钟
到我们的10点钟
6点到10点
上午的10点钟
可能是晚上的10点宝贝
早上的6点到10点
一次只能够用一张吗
当然不是
不是
只要是你吃得完
只要是你不浪费
想用几张都可以
都不成问题的
是的
多囤一点点宝贝没事
现在下单是吗
感谢大家来支持
感谢大家陪伴
感谢各位
我们马上准时准点
还有20分钟准时准点下播
如果说各位还没有囤到今天优惠套餐
明天再来就来不及了
来不及了
明天直播间人真的很多
不信的话
你可以点上关注
明天来看一下
2345号链接
那个库存条走得非常快
秋秋秋一下就没有了
是的
几乎给大家如果说能放100单的话
几乎是几秒钟那个时间就没了
对
所以说今天人稍微不是那么多
所以说比较好抢
多囤个几单起来
是第一
抓紧时间宝贝们
好吗
能摘吗宝贝
能摘啊
拍我们的1
能摘
可以摘了
7号9号10号
今天就能够摘
3号链接是明天可以摘的
好吗
好呗
听清楚了没有
包括今天想吃什么宝贝
不知道吃什么
可以去拍我们的1号链接
宝宝超满足双人餐
他今天就可以去用
而且他今天可以选择到摘及送
好吗
来点说说我们一个套餐内容
首先里面是有一个香辣鸡腿堡
加上我们的藤椒风味的黄金四花鸡腿堡
另外小份的鸡毛鸡米花
小份的薯条
普世特辣一个
小份的百式可乐两杯
七件套
推荐大家去用来摘及送
会把我们小份的薯条换成
三块热辣香菇鸡
小份的百式可乐升级成两杯中可
就更加划算
更加会更加好吃
所以说推荐大家拍1号
而且推荐大家去摘
关键价格很划算
你现在拍的话
我们这个1号链接还剩下39单
这39单
你可以66给价格
就可以拍下来
对不对
而且像你这个链接
他使用的时间也是比较广的
7天里面都可以用
不仅今天能够用
明天后天到后天
咱们随时享用就用
没有和小玩也没有关系
我们是可以随时过期退的
大家可以放心的
放心去用
宝贝们
拍好吗
看得到库存条都在减少
是不是
是的
没有今天的比较优惠
有啊宝贝
今天的我们的1号链接
其实已经很优惠了
还有790号链接
我们的蜜汁拳击也很划算
赶紧去看看
今天咱们家里面是不是缺稻菜
掐指一算是不是缺稻菜
可以把我们790号链接
硬菜蜜汁拳击拍下来
没错
蜜汁拳击也是我跟井岭
我们两个按头推荐的
按头推荐
周六周日
尤其是跟朋友人多的时候
摆两只蜜汁拳击去试一试
宝贝们
那个感觉
那个氛围感咱就不行
这个东西就让人多
人多吃起来才更好吃
果然蜜汁拳击的魅力是挺大
一介绍他就有点想流口水
宝贝们
是的
感谢大家支持
如果说有什么问题的
大家可以多问几遍
我们没有看到的
没有回复
大家可以多抠几遍
是的
有4个人去吃
想4个人一起吃
宝贝
孩子能不能吃辣
给您推荐1加10号链接
你觉得可能1加10号链接
对4个人
很不错
还有宝宝
还有孩子
孩子应该很喜欢吃我们的蜜汁拳击
很喜欢吃蛋挞
很喜欢吃薯条
对吧
1加10号链接
您按照我们局长推荐的
去拍一下视频
好吗
然后还有什么问题
我们没有回复到的
辛苦大家多打几遍
没错
包括再给大家说一说
还有15分钟左右的一个时间
我们要下播了
下播以后
我们今天的链接就没有了
只能等到明天再来拍宝贝
但是明天你再来拍
我们的周日疯狂拼
人真的很多
大家都知道周日我们有
周日有周日疯狂拼
对都是赶到周日来了
咱今天比别人快人一步
好不好
先囤起来
大家今天可以先去囤
我们的2号3号4号5号
你今天囤
跟明天囤是一个价格
但是你想想你比别人先拍到
对不对
你可以明天早上10点钟
咱们这肯德基的一个正常时间段
开始之后
就立马去炫起来
比别人早一步
你看看
是不是要比别人快一点吃上
是不是
就不用去挤了
不用去排队了
多好
而且人多的时候
对
人多的时候
你可能现在这一波库存
你没抢到
又要多等两波保证
是吧
那就就可能得不偿失了
包括像咱们今天囤完了
2号3号4号零节
明天你就可以不用逛了
明天可以不用来了
咱们大家睡个大觉
就不用再来早起的
蹲我们的库存
包括我们2号零节大家也都看到了
不动不动怎么介绍他
不介绍他
他已经跑完了
已经被大家囤完了
实力摆在这里
是的
根本没在他
但是他就默默的被大家抢光了
说明就真的是被大家选择
大家的眼光都是雪亮的
知道哪个划算
是的
所以说大家想要的话
一定要抓紧时间
我们准备再来给大家去上一波
好不好
我们2号零节
好吗
小伙伴们点关注
对
把关注点上
我们还有16分钟的时间就要下播了
16分钟之后
准时准点下播
我们到2号零节被大家抢光了
这样子给大家多加点库存
是829位宝贝
给大家多加点库存
准备好了吗
来咯
关注点上咯
5 4 3 2 1
刷新去拍
打房子
是的
今天的任何是几号的宝贝们
来给大家说一说
不单单明天给大家管宝
今天也得吃饱肯定
今天就是我们的宝宝超满足双人餐
好吗
1号零节局长手里拿了这个
对
他在今天相对来说是比较划算的
66米是7件套
两个宝3个小时
加上两杯饮品
宝贝们
66米的一个价格
好吗
就在我们1号零节
抓紧去拍
而且局长里面建议大家
拍1号的时候去摘鸡送
因为我们会把小分的薯条
给它换成三块热辣香菇鸡
包括小杯的百式可乐
升级成两杯中可宝子们
就更划算更油会更好吃了
而且价格的话
我们1号零节66米就能够拍下来
但是你看一下
1号零节是今天拍
今天就能够摘
今天就能够糖食到
它只剩下25两个库存了
加上我们马上
还有15分钟时间就要下播了
下来你拍不到
厨房里面也找不到了
这个链接
所以说现在我们俩在
有啥问题先问问
把链接先拍一拍
先捅一捅
没错
抓紧时间了
宝贝们还有15分钟了
好吗
抓紧手速了
对
您说的那个价格汉宝的话
应该是我们OK三件套
是只有在工作日
才会给大家上链接的
没错
同时那个也是只能够工作日用的
您今天拍了也没用
也得等到周一
周六周日不能用的宝贝
好吗
是的
同时你看一下下方小房子里面
我们的这个库存
我们看得到
大家也是能够看得到
是的
库存条走得还蛮快的
所以说大家趁着现在库存条还在
多囤个几单
把明天要吃的2号 3号 4号 5号链接多囤
这样子明天就可以睡两觉了
不用早早的来到我们这个里面蹲了
是不是
没错
今天咱们先囤起来比别人快人一步
快人一步
对
一马当先
是的
明天您去咱们我们肯德基门店
手里拿了我们的周日凤凰冰
别人可能还在那排长队
别人问你怎么回事
你怎么那么快
我昨天就囤了我们的周日凤凰冰了
在我们肯德基食货局
好吗
所以说没有点关注的位
记得把我们的关注点上
感谢大家支持
感谢大家陪伴
有什么问题
我们俩没有回复上的
我们俩回复大家一下
没有回复到的问题
可以做过几遍
今天拍什么套餐
今天想吃就拍1号
明天想吃就拍2 3 4 5号
然后3号周六能用吗
3号不可以
3号的话是周日用的
新品还有吗
新品有多新
肉霸宝的活动的话已经结束了
那个活动就已经没有了
是的
您可以看一看点一看
我们下方小房子看一看
我们里面的套餐
包括套餐内容的话
大家把点开以后往左轻轻一滑
里面给大家写的是
清清楚楚明白明白的
每个链接点开
我们图片的第二章都有教
都给大家介绍清楚
我们的套餐内容
就在这里不给大家赘述了
小意一一
您出了这个活动的话
我们直播间暂时没有收到任何的风声
没错
2号跟3号的话
哪个比较划算宝钻
都很划算
2跟3一个是双人餐
一个是三人餐
这没有办法去比较的
都挺划算的
你看一看
你是两个人吃还是三个人吃
三个人吃那就3号链接划算了
两个人吃的话
那当然就是2号链接划算了
没错
6号今天能用到宝钻
6号没有问题
如果说有宝钻们不能吃辣的
就去拍我们6号链接
打工人吃宝宝四件套
它是香辣鸡腿宝
或者是新二粮烤鸡腿宝
二选一宝钻们
6号链接
好吗
想吃两个新二粮烤鸡腿宝
你去拍两单6号链接
想吃两个我们的香辣鸡腿宝
你去拍两个6号链接
就可以了
可以吗
没错
这里下单能择吗
我们这里下单的话
你想知道怎么去择的
你首先要拍1号
7号
9号
10号链接
是今天可以择的
同时择的送的一个使用方法
在我们的主页治理视频的第三条
赶快去看一看
点关注一定要记得
好吗
对的
2号3今天不能够用
7号链接今天能够用
今天不能够用的是
记得2345都不能用
宝贝们今天是明天可以用的
但是2345值得您再多等一天
因为它的价格真的是很合适很划算
而且我们今天囤
明天就不用跟大家一起去挤了
对不对
不用等了
明天一起去抢了
今天先去囤
是的
你不用明天早上10点钟就起来
看看可能这时候去开播没
看看我的周日风貌明天上没上
不用惦记着了
今天拍完之后
明天尽快
明天就舒舒服服的睡个觉
不用那么早起来蹲库村
蹲福利了
拍2号3号4号5号是明天用的
宝贝们
是的
我们123号那些库村都不是很多了
宝贝们都只有10几百了
大家一定要抓紧时间
而且我们还有再来给大家说一说
10分钟以后就要下播了
马上要下播了
还有11分钟宝贝们
是的
到时候再来囤没有了
我们不在了宝贝们
我们不在
我们下播了
我还说我们不在直播间了
我们也下班了
对我们也下班了
对我们是人不是机器
都需要休息
就说大家今天把我们有的链接
有的问题都可以先问问
来同意回复一下大家一下
2号是什么汉堡
2号链接的汉堡
你点进去
把图片往左一滑就能够看到了
是的
这位宝贝说他问四遍了
我来看一看
你先回答一下别的问题
宝贝们
同时大家问1号也是明天才可以用吗
不
1号是今天现在立刻马上就可以用的
是的
来回复一下这位宝贝
他问的是四遍了
机场能不能用
机场不可以宝贝
因为它属于交通枢纽
记得咱们要使用的时候避开
交通枢纽旅游景区精选优选餐厅
并且大家收起耳朵
再给大家详细的去说一遍
哪些算交通枢纽呢
高铁站
飞机场
高速公路的服务区
然后我们收了门票进去的
旅游景区不可以
包括红黑门头的精选优选餐厅
因为这三个地方菜单的单品不一样
合不出来
就这样子的
然后有什么问题
我们两个没有回复上
大家就拜托拜托辛苦大家
多多指教
不好意思了
各位宝贝们
1号链接
我们的单品是规定好的
我们是规定好的
就没有办法去更换
不能更换的
对
如果说你想要吃苦辣的
你可以看我们6号链接
拍6号链接也是相当划算的
而且马上还有10分钟时间
我们要准时准点的下播
下播之后所有的服务结束了
所有的库存清空了
包括链接全部下掉了
找不到地方来拍了
对
所以说一定要先囤
特别是2号 3号 4号和5号
为什么推荐大家先囤
因为明天直播间好多人
明天抢不过来
没有别人手速快
没有别人网速快
就很吃亏是不是
是的
今天趁着咱们就两人
直播间里面就600 800多个人
轻轻松松的就能够抢到我们的库存了
对
明天跟你说宝贝们
真的是一波库存
你不一定能抢到
问了又不回答
我们的周日送方品
好吧
今天我们抓你一团一团
可以摘吗
我看到你的问题了
1号链接可以摘
7号 9号 10号链接
可以摘的宝贝们
没有回复的问题
拜托辛苦大家都打几遍
刚刚你问的可以摘的这问题
1 7 9 10是可以摘
3号链接明天可以摘好吗
嗯
包括有的宝贝问
那我明天什么时候能拿宝子
10点以后应该都可以了
10点以后
过了我们那个早餐那个时间就没有问题了
对的
包括我们今天有想吃的宝贝们
我们怎么可能只管大家明天呢
今天肯定得安排明白
1号链接宝宝超满足双人餐
局长再来给大家说一说我们的套餐内容
大家想的话抓你去拍了
因为只有9分钟了
不给大家说太多了
没错再来说一遍我们的1号套餐有哪些
好不好
里面是有我们一个香辣鸡腿宝
加上我们一个藤椒风味的黄极四花鸡腿宝
另外我们小分的金泡鸡皮花
小分的薯条
小悲的百式可乐两杯
以及一个朴式蛋挞
推荐大家1号的去用来宅集送
会把我们小悲的百式可乐换成两个中杯
包括我们小分的薯条
给大家换成三块热辣香菇鸡宝子们
好吧
所以说我们的1号链接
大家一定要抓紧时间去囤它了
但是我们的库存没有了
宝贝们别崩溃
马上给大家加库存
别哭哭了
来马步停蹄
我们马上还有8分钟下播
直接给大家上1百单2号链接
准备好了没有
大家关注点上
来咯5秒钟
5 4 3 2 1
刷新去拍
2号链接抓紧时间刷新去拍了
所有下方小王子链接通通开好库存了
通通开好价格了
您把我们的图片网索滑
就能够看到里面非常丰富的单品内容了
赶紧去看看
只有最后的8分钟了
宝贝们好吗
不想吃辣的宝贝们
今天就选择到我们的6号链接
打工人吃饱饱四肩烫
是的
今天能拍的是几号呢
除了我们的2 3 4 5号链接不能拍
是明天可以去用
对可以拍
能拍不能用
是明天可以去用的宝贝们
别的都是急拍急用的
好吗
别急别急
我知道大家都很急
但是大家先不要急
我们前几天来给大家介绍一下
2 3 4 5号链接
你今天可以拍
但是它是明天才能够用到
明天早上10点钟
我们的早餐时间结束之后
大家就可以去进行核销了
也不要等到明天要用的时候
再来拍
人很多
单量没有那么多
你抢不到
很难好吗
宝贝们
今天要撑着今天要人也少
我们的互损也够
多囤2 3 4 5号链接
明天用
周日用
3号链接明天可以宅
是的
清楚吗
清楚了
然后我们今天想要去宅集送的宝贝们
是哪些呢
1 7 9 10号链接
今天可以选择到宅集送
而且局长尤其推荐我们的1号链接
或者是我们的10号链接去宅
可以把我们小飞的薯条
给他换成三块热烂香菇鸡
小飞的百式可乐升级成两杯中可
所以说1跟10号宝贝
今天想要宅集送的就选择他们两个了
好吗
是的
能够宅的链接
今天能够用的链接
我要换牌子了
我要给大家写在上面
今天能够用的是1号6到16号
今天能够宅的1 7 9 10
1 7 9 10
1 7 9 10号链接
今天可以用来宅集送
好吗
哪些今天可以到店去用的宝贝们
除了我们的2 3 4 5号链接
今天不可以用
是明天去用的
别的都是急拍急用的
包括大家值得等待
多等着一天
2 3 4 5号链接
我们的周日凤凰冰价格是真的很划算
宝贝您自己去看看
是的
抓紧时间了
包括我们的下方小王子
刚刚我们的2号链接是给大家
在1分钟之前上了100单
现在只剩下60单了
没错
所以说这个状况能够看得出来吧
明天更难抢
今天已经很难抢了
趁着现在库存够的时候
给它囤起来
我们明天能够吃的是2 3 4 5
2 3 4 5明天吃
周日凤凰冰
周日用
宝贝们
包括我们周日凤凰冰的话
明天如果说双人餐的话
选择我们的2号链接
三人餐的话
选择我们的3号链接
包括明天想要用周日凤凰冰宅集送的宝贝们
没有问题
单人餐的话
拍6号链接是一个单人餐
是的
对了
其实拍1号也可以
你这个晚上吃完
下午吃完
晚上吃
没有
因为我们1号链接应该更加划算宝贝们
好不好
今天用哪个宝贝
今天用1号链接
还有我们的6 7 8 9 10 11 12 13 14 15 6
1号链接
6到16号链接都可以的
对
只有2 3 4 5号链接是明天用
明天用
周日凤凰冰的
咱们周日去用
好吗
宝贝们耐心的等待
这10个小时值得你去等的
明天早上10点钟
我们的早餐时间段
肯德基的早餐时间段结束之后
大家就可以去核销起来了
2号3号4号5号链接
包括有些宝贝们问我
不知道怎么去用
宝贝们点上关注以后
我们的主页置顶视频第3条
怎么去核销
怎么去宅集送
给大家写得很清楚很明白
所以说这个关注
大家一定要点一点
而且再给大家说一遍
4分钟以后
我们就要下播了
所以说我们很多问题
现在大家都很着急的在问问题
万一我们没有回复上的
没有关系
你可以点上关注
不知道怎么去核销了
主页置顶视频有介绍
第3个视频有介绍
同时我们明天早上10点钟
也会给大家照常开播的
雷打不动的
大家可以把关注点上了
是的关注点上了
有适合三人餐推荐的吗
宝贝
三人餐的话
可以拍我们的一个1号链接
加我们的一个6号链接
好吗
这就是一个三人餐了
好不好
包括大家如果说
不知道我们的四号餐
餐品内容有哪些呢
点开下方小房子
往左一滑
写得清清楚楚明白白的
在第二张图片上面
如果说大家
7号链接今天可以摘吗
7号链接可以摘
没有问题
赶紧去拍
马上就要下播了
再来给大家说一说
17910号链接
可以选择摘鸡粽
是的
局长
我也推荐我们的
1跟10号链接去摘
更加的划算
会把我们小分的薯条
换成三块热辣香菇鸡
小杯的百式可乐
升级成两杯中可
今天想要去摘鸡粽的
就去捅它
好不好
对的
然后我们49.75米的
价格是明天用的
明天用的49.75米
是我们的2号链接明天用
但是我们马上
还有三分钟时间
就要下播了
就三分钟了
多余的问题
实在是回复不过来了
感谢大家一直以来的陪伴
如果说大家喜欢我们老超级战
喜欢我们小游经理的
把关注点上
同时我们肯德迪斯托局
每天早上10点钟
都会照常给大家开播的
记得回来看一看
选一选
逛一逛
有啥好吃好喝好玩的
每天早上10点钟
来6点钟就知道了
没错
包括咱们还有最后的
三四分钟
两三分钟的一个时间
宝子们
明天想要去吃到
我们周日疯狂拼的
宝子们
抓紧时间去囤一囤
只有两分钟的一个时间
对
不然的话
明天用
没错
不然的话明天
宝子们
人挤人
真的是
两三波库存以后
两三波库存
不一定你能抢得到
对
可能两三波你都抢不到
是吧
但是我们的今天1号链
2号链接刚刚释放了100单
是的
现在应该只有12单了
只有12单了
就各位说的库存了
现在用可以吗
现在你去用1号链接可以
6号链接到16号链接都可以
只有2345是明天早上10点钟之后
可以开始进购销的
而且这个是只能够周日用的
只有最后的8单了
我估计要没有了
咱们下回前估计还要再给大家补一波
我们先给大家补一波怎么样
大家等了就
好不好
1号 2号 3号
都给大家各补
补上了
老师很懂
这最后的两分钟
不让大家再多花多浪费时间了
好不好
直接去拍就好了
让大家今天拍的开心
好不好